 ★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.com)☆★☆★☆★ 

  第十三卷 间章 凶信  
     台版 转自 轻之国度 
 
    图源：真妹控 
 
    扫图：风 
 
    录入：kid 
 
    修图：kid 
 
    法米利昂皇国皇都──弗雷雅维格。 
 
    皇都中央公园内有一处刺眼夺目的光芒。 
 
    那是高高架起的木架。 
 
    火焰包裹木台熊熊燃烧。那道光芒正是赤红的火光。 
 
    法米利昂的传统国葬总是会燃起这样一座篝火。 
 
    法米利昂国民无视〈联盟〉和〈法米利昂皇国〉发出的国外避难命令，所有人留在国内并举办晚宴，在耀眼的火光下吊祭不久前死于奎多兰军一役的众多亡者。 
 
    这个国家的公主──史黛菈自然也出现在宴会中。 
 
    「米莉，这是啥……？」 
 
    「听说这个叫做『章鱼烧』，是日本的料理喔～」 
 
    「欸？这是吃的？不是快孵化的异形吗？」 
 
    「米莉也大受冲击呢。上一次这么惊吓好像是看到英国的『仰望星空派』。」 
 
    「世界真是宽广啊……」 
 
    「这是毁谤！是谁！哪个家伙做出这种像怪物卵一样的鬼东西！」 
 
    史黛菈见男友的故乡遭受莫须有的误解，急忙大声反驳。 
 
    法米利昂国民为留学归国的史黛菈做了章鱼烧，然而一知半解的知识让章鱼烧的外型出了大问题。 
 
    「我参加上届《七星剑武祭》时在大阪会场吃过真正的章鱼烧，绝对不是长这个样子啦！面皮外面才没有长这种扭来扭去的触手！你们是把整只章鱼塞进去了吧！」 
 
    「呃──果然是搞错做法了。」 
 
    「哎呀，我们正觉得奇怪，想说日本大受欢迎的食物怎么会是『这种鬼样』。」 
 
    「原来只会用到章鱼脚啊。那就重做吧。」 
 
    周遭的国民听完解释，点点头表示理解。 
 
    史黛菈这才松了口气。 
 
    她虽然只吃过一次正统的章鱼烧，但真要把那么美味的料理眼前的「珍馐」搞混，未免太对不起关西人了。 
 
    误会是解开了，但问题是她该拿这堆怪物卵怎么办── 
 
    （这、这外表还真是让人提不起食欲啊……） 
 
    他们应该是在里头塞了一整只小章鱼。 
 
    史黛菈望著盘子里的假章鱼烧。 
 
    一只只触手从白色面皮伸出来，诡异至极，实在让人倒胃口。 
 
    但这好歹是国民费心为她做的菜肴，她舍不得倒掉，却又迟迟下不了手。 
 
    正当史黛菈在心中天人交战── 
 
    「哦？史黛菈你不吃的话，妾身就不客气啰～」 
 
    「宁音老师……！」 
 
    西京宁音单手拿著啤酒杯，从旁抢走那堆怪物卵。 
 
    「嗯嗯，好吃好吃。章鱼塞得满满的，感觉真是赚到了。这玩意很下酒呢。」 
 
    宁音似乎很满意，一口接一口移平整堆怪物卵。 
 
    「喔喔，这位小妹好胃口呀！」 
 
    「不愧是称霸东太平洋地区的〈夜叉姬〉！」 
 
    「喵哈哈！还早得很哪！来来来，快拿酒来──！再抓几个好男人来倒酒啊！快倒酒！酒不够喝啦！」 
 
    宁音外貌娇小可爱，个性却豪迈奔放。法米利昂国民似乎相当中意她的豪爽，身边团团围绕一大群人。 
 
    宁音大吃大喝的模样确实让人十分愉快。 
 
    史黛菈却也不免担心。 
 
    「等等，宁音老师！明天就要跟奎多兰打仗了啊！？你喝这么多没问题吗！？」 
 
    宁音是明天出战的代表团选手。 
 
    假如她暴饮暴食导致隔天动弹不得、无法发挥实力，事情就麻烦了。 
 
    史黛菈立刻告诫宁音，宁音却满脸通红地皱眉，反驳道：「嗄啊？」 
 
    「小屁孩装什么大人，不用你摊心啦！妾身是个大伦，荡然知道怎么自我管理，没焖题啦！」 
 
    ……不过她看著的方向空无一人。 
 
    「宁音老师你在跟谁说话呀！？那边没有人！」 
 
    「呃、喔喔，这边这个才是史黛菈呀。妾身搞错惹……欸，奇怪？史黛菈是五胞胎吗？」 
 
    「问题根本严重到不行嘛！」 
 
    史黛菈高声尖叫，宁音则是无视史黛菈的焦虑，呵呵大笑。 
 
    场面非常热闹。 
 
    不过，并不只是史黛菈、宁音身边特别热闹。 
 
    国葬会场──中央公园内摆满酒水，国民各自带来的食材制作成各种料理，会场各处把酒言欢，喧闹不休。 
 
    尤其是篝火四周。 
 
    乐队在篝火旁演奏著欢快的乐曲，人群则是随著音乐舞动身体。 
 
    会场有一段楼梯通往公园外围的步道，黑铁一辉坐在阶梯上俯瞰下方的喧嚷，不禁一阵苦笑。 
 
    「……完全没有葬礼的感觉。」 
 
    他淡淡地自言自语，然而── 
 
    「小子，我国国葬看起来很稀奇吗？」 
 
    楼梯上方的步道传来说话声。 
 
    一辉十分熟悉这道嗓音，他回过头去。 
 
    「岳父……！」 
 
    「谁是你岳父！」 
 
    一名脸上蓄有红胡的中年男人气得直跳脚。他正是史黛菈的父亲，法米利昂皇国现任国王── 
 
    席琉斯·法米利昂。 
 
    席琉斯愤恨地驳回一辉的称呼，一屁股坐在楼梯的最上层，举起酒瓶仰头一灌。 
 
    接著他一口吐出满是酒味的气息── 
 
    「我国自建国以来就一直维持这种国葬仪式。据说是法米利昂从奎多兰独立成功的当晚，人们为了感谢在独立战争中牺牲的国王家人与人民，点燃庞大的篝火，狂欢三天三夜，这形式一直延续至今。不只是国葬，法米利昂的葬礼不论规模大小，大多都这么吵闹。」 
 
    他向国外来的一辉解释自己国家的传统。 
 
    「气氛和日本的葬礼完全不一样呢。」 
 
    「人们一样是抱持追思的心情，差别只差在吵闹还是宁静。不过……所有人内心再怎么难过，这个时候还是会拚了命饮酒狂欢，又闹又笑。」 
 
    「……何必勉强自己笑闹呢？」 
 
    「留下的人哭哭啼啼，死去的家伙不就死不瞑目？」 
 
    「！」 
 
    「这个国家的国民不希望死去的人怀抱愧疚，后悔自己的死让心爱的家人伤心难过。所以存活的人们要搭起篝火，像个傻子似的大笑大闹，好让天上的亡者听见自己的欢笑声。」 
 
    生还的人们必须幸福快乐。 
 
    法米利昂的人民深信这么做才是悼念死者最好的方式。 
 
    一辉听见如此奇特的传统── 
 
    「……真是美好的习俗呀。」 
 
    他坦率说出心中的感想。 
 
    他并不想比较各国习俗的优劣之处。 
 
    但是，假设自己真的死去── 
 
    他不知道死后的自己会是什么样子。 
 
    他甚至无法想像自己到时是否还有意识。 
 
    即使如此……一辉还是希望自己珍惜的人们能够常保笑容。 
 
    「……哼。」 
 
    席琉斯瞥了一辉一眼，一口气喝乾瓶中的酒，缓缓开口。 
 
    ──他的语气不同于方才，十分平静。 
 
    「听说史黛菈受了你不少照顾。」 
 
    「咦？」 
 
    「〈黑骑士〉已经向孤报告了。她说史黛菈能获得那么庞大的力量，都归功于你的协助。」 
 
    「不、没这回──」 
 
    一辉想回答「没这回事」。 
 
    史黛菈是由于自身强韧的意志，才能超越自我极限，甚至重新塑造自身的灵装（Device），一举踏入〈觉醒（Pluto Soul）〉的境界。 
 
    「不用谦虚。」席琉斯打断一辉： 
 
    「孤已经全都知道了……你在史黛菈命危的时候阻止〈比翼〉出手，把她逼上死路，这全都是你的功劳啊啊啊──！！」 
 
    （哇啊──！） 
 
    「小子，你想好遗言要说什么了吗……？」 
 
    席琉斯语调一变，他缓缓站起身，双眼充血，粗壮的双手手指拗得喀喀作响。 
 
    他浑身散发带著高热的杀气，一辉的面容顿时刷白。 
 
    自己会死在他手上！ 
 
    一辉反射性察觉这一点，急忙大喊制止席琉斯： 
 
    「请、请等一等！那是──」 
 
    「怎么？是误会吗？」 
 
    「呃、不、倒也不算是误、误会……」 
 
    「那你凭什么要孤『等一等』？」 
 
    「～～～～～～」 
 
    凭、凭什么呢？ 
 
    一辉自己也不知道该找什么藉口。 
 
    也难怪一辉会如此慌张。 
 
    〈黑骑士〉转告席琉斯爱德贝格上发生的一切。 
 
    〈饕餮〉即将击杀史黛菈之际，〈比翼〉爱德怀斯正要上前相助，却遭到一辉出手阻挠。这一切全都是事实，一辉百口莫辩。 
 
    一辉只能冷汗直流── 
 
    「真、真是非常抱歉！」 
 
    「喝啊啊啊──！！」 
 
    转瞬之间，席琉斯的双瞳喷发怒火，一拳挥出。 
 
    一辉不躲不闪。 
 
    自己的所作所为简直不可理喻。 
 
    他很清楚这一点，只能咬紧牙根等待痛楚降临。 
 
    这是自己应得的惩罚。 
 
    不过── 
 
    （咦？） 
 
    席琉斯宛如巨岩的拳头硬生生停在一辉鼻尖。 
 
    「……岳父？」 
 
    一辉疑惑地窥看席琉斯。 
 
    席琉斯那对与史黛菈相仿的赤红眼瞳直直刺向一辉，问道： 
 
    「你曾对孤说过『你深爱著史黛菈』，那句话只是逢场作戏吗？」 
 
    「不是、那是真心话！」 
 
    「堂堂男子汉，自己深爱的女人碰到危机，当然要第一个赶去救她。你为什么不救孤的女儿？」 
 
    「…………！」 
 
    一辉从席琉斯的视线中惊觉一件事。 
 
    他并非纯粹感到愤怒。 
 
    席琉斯现在是认真审视黑铁一辉这个男人。 
 
    他这是第一次，以史黛菈父亲的身分── 
 
    亲自评断女儿带来的男人。 
 
    因此，一辉也不作任何掩饰── 
 
    「正因为我爱她，我更不能去救她。」 
 
    他坦率地道出自己的感情。 
 
    「……嗄啊？」 
 
    「当时史黛菈为了贯彻自我，拚死抵抗眼前无法掌握的现实。 
 
    她明知道除了自己以外，每个人都只希望〈史黛菈〉平安无事，她却执著于〈红莲皇女〉的身分与作为。 
 
    她时时刻刻检视自己的不足、悔恨，毫不逃避。 
 
    一切只为了继续做为〈红莲皇女〉──她所期望的自己。」 
 
    一辉深知这么做有多困难。 
 
    他恐怕比任何人都清楚突破自我的难处。 
 
    自己只有这条路可走，〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂却不同。她眼前有无数的选择，却独独走上最艰难的那条路。所以一辉始终对她抱持一份尊敬。 
 
    「我跟史黛菈第一次心灵相通，就源自于这份悔恨。所以我不能出手妨碍，也不能让别人阻止她面对自我。」 
 
    ──我绝对不会放弃。就算全身烧伤，我也绝不会轻易放弃。 
 
    就在他们相遇的那一天，史黛菈笑著对自己这么说。而自己也喜欢上这样的她。 
 
    不过…… 
 
    「这算什么鬼理由……孤果然不能把史黛菈嫁给你……！」 
 
    「──」 
 
    席琉斯身为一名父亲，根本无法接受一辉这番告白。 
 
    眼前的男人只因为这点藉口让自己的女儿送死，这叫席琉斯如何能认同他？ 
 
    席琉斯愤恨地拋下这句话，转过身准备离去。 
 
    一辉望著席琉斯的背影，不发一语。 
 
    他该说的都说完了。 
 
    对方无法接受自己的说词，这也无可奈何。 
 
    但是一辉不会轻言放弃。 
 
    他绝不会放弃这段感情，所以只能尽自己所能不断展现诚意。 
 
    即便现阶段看不见解决的曙光── 
 
    「……不过，孤已经答应你了。」 
 
    「咦？」 
 
    「孤在卡尔迪亚城镇战当下也说过，之前的约定还是有效……法米利昂皇室绝对会遵守诺言。你无论如何都想娶走史黛菈，就用手中的剑让孤闭上嘴。别妄想用其他方法从孤手中夺走史黛菈。」 
 
    席琉斯微微回过头，这么告诉一辉。 
 
    以前露娜艾丝设圈套逼席琉斯订下承诺。 
 
    他现在再次向一辉表明，自己绝不会反悔。 
 
    一辉此时才恍然大悟。 
 
    席琉斯的这番话其实是激励，是为了鼓舞明天即将出征的自己。 
 
    既然如此── 
 
    「我明白了。」 
 
    「……哼。」 
 
    席琉斯听见一辉强而有力的答覆，有些不悦地转开脸，准备从原路走回去。 
 
    然而就在此时── 
 
    「呼、哈啊！爸爸，还有一辉，你们在这里呀……！」 
 
    一名娇小的女子拎著裙襬，从步道匆匆忙忙跑了过来。 
 
    她的发丝色泽比史黛菈、席琉斯稍微淡了些，是漂亮的粉桃色秀发。 
 
    她就是史黛菈的母亲──阿斯特蕾亚·法米利昂。 
 
    「妈妈？看你这么慌张，发生什么事？」 
 
    阿斯特蕾亚听丈夫席琉斯这么一问，还来不及喘口气── 
 
    「就、就在刚才、唔、〈联盟总部〉传来消息……！」 
 
    她急忙将其内容告知两人。 
 
    「什──！」 
 
    「你、你说什么──！？」   

  第十三卷 第十五章 月下乱斗  
     「达留葛司令！联盟军全体部队已于奎多兰外围边缘配置完毕！」 
 
    「战车部队，部署完毕。」 
 
    「战斗机部队已于国道十七号配置完毕！」 
 
    奎多兰对法米利昂代表战前一晚。 
 
    联盟军接到〈黑骑士〉的救援申请后，已在一个星期内从周边加盟国召集战力，全兵力总计一百万人。 
 
    其中约七十万兵力在奎多兰国境外围布下监视网，封锁陆、海、空所有逃脱路线，避免恐怖分子趁隙逃走；剩余三十万名菁英全副武装，与〈魔法骑士〉集中组成冲锋部队，以便在法米利昂败北之际强行进军奎多兰。 
 
    而现在，后者位于横跨波兰与奎多兰两国国境的草原上，沿著国境线散开配置兵力。 
 
    菁英部队由波兰老将──达留葛负责指挥，他见士兵迅速完成布军，满意地点点头。 
 
    「嗯，行动十分快速，看不出是透过特别徵召临时拼凑成的军队。」 
 
    「看来平时密集的共同演习展现成效了。」 
 
    「令人期待呀。」 
 
    达留葛听完副官的回答，点了点头，下达命令： 
 
    「所有战斗人员全面保持第一级战斗配置。允许士兵吸菸，严禁饮酒。食物仅限于口粮，用餐时必须手持武器。」 
 
    「明、明天才要正式进行决战，现在就要进入备战状态吗？」 
 
    「老夫已经下完命令了。」 
 
    「「「是──下官听令！立刻前往传令！」」」 
 
    传令兵接到指示，纷纷散去。 
 
    达留葛见士兵离去后，走上司令部帐篷旁的岩石上，眺望井然有序的军队。 
 
    「总兵力三十万人，光是伐刀者（Blazer）就有五千人以上。这支大军看起来实在壮观哪，上校。」 
 
    「是，下官能以参谋身分参与如此庞大的军事行动实在万幸，此等机会恐怕不会再有了。」 
 
    「这种机会是越少越好。我们这一行闲到发慌才是好事。」 
 
    「法米利昂……他们能顺利获胜吗？」 
 
    「〈黑骑士〉十分优秀，但敌人也非同小可。」 
 
    〈沙漠死神（Haboob）〉──纳西姆·萨利姆。 
 
    他的称号名副其实。他是以形同「天灾」的强大实力威震欧洲。 
 
    再加上敌阵还有〈傀儡王〉这名危险人物。 
 
    「不能太期待他们的战果，太危险了。万一法米利昂败北，〈黑骑士〉会在那一瞬间动用事先布下的〈苍天之门（Divine gate）〉，将我军主力──伐刀者部队率先送往奎多兰首都。同时全军进军，以人海战术歼灭占据奎多兰的恐怖分子。我们必须遵照〈宰相〉的策略行动。」 
 
    「但是司令，现在的布阵虽说是为了迅速赶往奎多兰，未免太接近国境。我军在这种位置上部署兵力，即便未实际侵犯国境，对方很有可能行使国际法上的先制自卫权──」 
 
    一大伙人手持武器聚在他人家门前，没人会相信这伙人不带任何敌意。 
 
    合情合理。 
 
    不过── 
 
    「无所谓，他们要来，就随便他们。」 
 
    达留葛是心知肚明才在这个位置上布阵。 
 
    「我军拥有三十万名精锐大军，而恐怖分子仅仅只有四人。他们会放弃全面抗战，强行改为原本的代表战，显然想避免与我军正面冲突。那无论我军布阵再怎么接近国境，他们都很难提出异议。」 
 
    既然如此，兵力当然要尽可能配置在最近的距离，以便迅速前往战场。 
 
    假如奎多兰认定联盟的包围网带有敌意，意图行使先制自卫权── 
 
    「那就──」 
 
    『让我们尽管来，是吧？』 
 
    「「──────……！！」」 
 
    一道嗓音忽然打断达留葛。 
 
    威严十足的嗓音恍若星辰的呢喃，瞬间传遍辽阔的地平线。 
 
    ──这无疑是他人使用某种魔法进行对话。 
 
    包含达留葛在内，联盟军全军顿时绷紧神经，寻找声音出处。 
 
    没多久，一名士兵大喊： 
 
    「在、在那里！」 
 
    「在月亮下方的那座山丘上！」 
 
    奎多兰方面，位于缓坡尽头的山丘顶端。 
 
    一名黑衣男子背对满月，伫立在山丘上俯视众人。 
 
    『奎多兰一旦行使先制自卫权，你们就能将我们的行动视为侵略行动，点燃战火。并且按照当初的计画采用人海战术，不等代表战开打就一举击溃恐怖分子（我们）。呵呵呵……原来如此，不论哪种局势对联盟方面都有利。这配置还不赖呀？嗯？』 
 
    抚过草原的风缓缓吹动男子身上的黑衣。 
 
    达留葛与参谋认得来者的模样。 
 
    『不过，前提是你们有足够实力干掉我们。』 
 
    「纳西姆·萨利姆！」 
 
    「主角登场的可真快呀。」 
 
    敌人就出现在视野的远方，距离我方大约一公里外。 
 
    达留葛拉起挂在胸前的麦克风，透过下令用的扩音器与敌人对话。 
 
    『好战分子……只有你一个人吗？』 
 
    纳西姆闻言，回答带著浓浓的嘲讽： 
 
    『难不成你眼花看到有别人在吗？老头子。』 
 
    纳西姆的声音宛如野兽的低吼，乘风传过来。 
 
    他和达留葛不一样，并未使用扩音器。 
 
    他应该是透过某种能力传播声音。 
 
    〈伐刀者〉的能力还真是方便。达留葛再次体会到这一点。 
 
    不过对达留葛来说，能轻松与敌方对话倒是省了麻烦。 
 
    他将手绕过壮硕的身体后方，在纳西姆的视线死角对身旁的参谋打暗号。 
 
    接著他再次隔著遥远的距离面对纳西姆。 
 
    『好眼力，你全说中了。所以？你既然已经清楚老夫的计谋，为何独自来到这里？』 
 
    『老子我呢……算是特使吧。现在宣布奎多兰新政府的指示。联盟擅自在奎多兰国境附近配置武力。我的雇主，奎多兰新王──约翰·克里斯多夫·冯·柯布兰德非常不满联盟的作为。想看戏也要守规矩，你们至少得乖乖待在座位上。这是最后通牒，你们最好马上撤军。』 
 
    『恕难从命。』 
 
    『你们想无视警告？』 
 
    『我军才想提出警告。』 
 
    『嗄啊？』 
 
    『就如你所见哪，战争贩子。』 
 
    达留葛说著，大大张开双臂。 
 
    他的举动彷佛向纳西姆夸耀周遭的兵力。 
 
    『我军不只配备步枪等标准武装，航空战力、战车师团、魔法骑士部队── 
 
    这里配备了所有你想得到的装备与兵种。 
 
    我军可是召集此处的三十万人，总计一百万名大军，就只为了对付你们四个人。 
 
    这批兵力除了展现联盟的武力，更呈现联盟的决心。 
 
    你们就是邪恶，而联盟绝对不会容忍你们的所作所为。 
 
    即使你们赢得与法米利昂的战争，也绝无宁日。 
 
    一百万人对四人，这根本不算战争，是单方面赶尽杀绝。 
 
    照这个局势，最后只有毁灭一途在前方等著你们。 
 
    ──我国十分中意你的实力。这可是最后的机会，你何不放聪明一点？』 
 
    「司、司令……！？」 
 
    「你、你在胡说什么……！」 
 
    达留葛突然开口招降目标之一的〈沙漠死神〉，四周的幕僚顿时议论纷纷。 
 
    他们是透过特别徵召组成的多国联军，主要目的就是拯救法米利昂与奎多兰。 
 
    然而率领联军的指挥官居然劝说敌人投靠自己的国家，未免太荒唐。 
 
    另一方面──『哦？』纳西姆一听达留葛的发言，摸了摸下巴的胡须，似乎十分感兴趣。 
 
    『这可有意思了。波兰打算在本大爷身上花多少钱？』 
 
    达留葛回答： 
 
    「〈沙漠死神〉……刚才那些不过是场面话罢了。」 
 
    「嗄？」 
 
    这一剎那── 
 
    震耳欲聋的爆炸声响彻云霄。 
 
    炮火。 
 
    而且不只一、两发。 
 
    达留葛方才的对话只是用来争取时间。〈联盟军〉战车部队早就趁机调整射角，无数炮弹飞越步兵队列，朝著纳西姆而去。 
 
    战车部队沿著国境线分散配置，并非所有车辆都能将纳西姆纳入射程内。即使如此，仍有八十五辆战车进行炮击。 
 
    所有战车主炮同时开炮。 
 
    炮弹犹如流星群，飞翔于夜空中。 
 
    铁风雷火紧密无缝，倾注而下。 
 
    炮火风暴，以及炮火掀起的沙尘瞬间吞没纳西姆所站的山丘。 
 
    炮火仍未停歇。 
 
    战车部队一发又一发射出手边所有炮弹，不间断地炮轰唯一的目标。 
 
    直到炮轰开始后三分钟，战车即将耗尽车内储存的炮弹之时── 
 
    「停止炮击──！！」 
 
    参谋终于下达命令停止炮轰，炮火随即消停。 
 
    爆炸声停息，耳边徒留风声。 
 
    所有人默默凝视著爆炸中心。 
 
    人人屏气敛息等待著── 
 
    等待吹拂草原的风带走高高掀起的漆黑沙尘。 
 
    于是，直到视野逐渐清晰后，在爆炸中心里── 
 
    ……什么也没有。 
 
    他们不见纳西姆的人影，甚至连他脚下的高耸山丘、遍布四周的花草全都消逝无踪。 
 
    一切事物毁于炮火之下。 
 
    不留一丝生机。 
 
    只剩一片坑坑疤疤的荒野。 
 
    「呼……直接命中。司令，突击成功了。」 
 
    「〈伐刀者〉的防御力甚至能弹开子弹，但那也只等于一套稍微好一点的防弹背心。这点程度的防御力暴露在六十六点七口径二十磅炮的密集炮火下，肯定会变成一堆肉片。」 
 
    「但是，司令，奎多兰现在还是联盟加盟国，毫无预警就先发制人杀死特使，难道不会出问题吗？」 
 
    「问题当然大了。老夫可能会因此丢官，但也仅止于此。这点损失就能解决〈沙漠死神〉，很值得了。」 
 
    达留葛说完，便下令确认战果。 
 
    达留葛不惜牺牲前途除去强敌。担任参谋的上校对长官的决心深感敬畏，同时向众士兵传令。 
 
    士兵们听从命令，前往横跨国境的爆炸中心地带。 
 
    众人上前确认〈沙漠死神〉的生死。 
 
    当士兵们抵达爆炸中心地带后，过不了多久── 
 
    「……喂、快看那里。」 
 
    其中一名士兵找到某样物体。 
 
    那是只剩一半的人类手掌。 
 
    而这个地方原本只站著一个人。 
 
    这块手掌的主人呼之欲出。 
 
    「看来这的确是那家伙的肉块，不会错了。」 
 
    「嘿嘿，那小哥可成了碎块啦。」 
 
    「那当然。〈伐刀者〉再怎么厉害，也没道理撑过那么猛烈的炮火。他居然还一个人傻乎乎地跑出来，真蠢，这家伙太相信自己的力量了。简直活该呀。」 
 
    敌人的残骸惨不忍睹。 
 
    这也确切证明我军的胜利。 
 
    但冷静想想，这个结果再当然不过了。 
 
    八十五辆战车同时开炮。 
 
    沐浴这片炮火后的下场可想而知。这个结果才是合乎常理，天经地义。 
 
    假如他经历这次炮轰还能存活，那已经不是人类── 
 
    『你们才是蠢到极点哪，小走狗们。』 
 
    ──是怪物。 
 
    「「「──────！？！？」」」 
 
    那个男人早已碎成碎片，不可能再听到他的一言一语。然而低沉的嗓音回荡在夜空中，众士兵顿时僵住了脸。 
 
    『你们以为自己在跟谁交手？你们把我当成什么货色了。天经地义？常理？所谓的〈魔人（Desperado）〉就是能一脚踢开那些玩意啊！』 
 
    「这、这是……！」 
 
    纳西姆的残骸忽然间崩解，化作一堆黑砂。 
 
    紧接著，荒芜的大地各处掀起一片片黑砂，黑砂不停盘旋，化作漆黑旋风。 
 
    黑色旋风不断旋绕、凝聚、集结──渐渐成形。 
 
    最后构成身穿黑衣的人影。 
 
    这道人影正是方才早已碎成粉尘的〈沙漠死神〉──纳西姆·萨利姆。 
 
    「怎、怎么可能……」 
 
    纳西姆透过黑风再次凝聚成形。 
 
    众士兵见状，内心一阵震惊。 
 
    纳西姆的身上别说一处擦伤，甚至不沾染一片煤灰。他的模样让众人不得不理解── 
 
    方才彷佛流星雨般坠下的重重炮火。 
 
    其火力能扭曲地形，对纳西姆来说却是毫无意义。 
 
    「哼哼……也罢，导火线已经点燃了。是你们开的火，接下来就是你们朝思暮想的战争。小走狗，这次换我出招了，可别让老子太无聊啊……！」 
 
    怪物勾起嘴角，龇牙咧嘴，逐渐走近。 
 
    怪物超乎想像的力量深深震慑士兵，只见他一步又一步，缓缓走向他们。 
 
    为了挥舞那股足以带给星球死亡的残暴之力。 
 
    步兵部队的长官注视这幅犹如恶梦的景象，他惨叫似地大吼： 
 
    「开、开始射击────────！！」 
 
    「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔────────！！」」」 
 
    士兵们听从号令，扣下扳机。 
 
    恐惧宛如蜈蚣百足抚过他们的心脏。他们射出子弹，只为摆脱心中的惧怕。 
 
    纳西姆面对迎面而来的反击──什么也不做。 
 
    「哈哈，用的枪倒是不错。」 
 
    他面露淡笑，无动于衷。 
 
    他甚至不打算防御。 
 
    他根本没有必要防备。 
 
    「为、为什么……！？」 
 
    「打中了、明明打中了啊！为什么他不会死啊！？」 
 
    所有铅弹击中纳西姆的身体后，直接穿透过去。 
 
    子弹命中、贯穿了肉体，他却不流一滴血。 
 
    因为纳西姆将自己的身体化为粒子。 
 
    他使用的魔法与〈深海魔女（Lorelei）〉黑铁珠雫的〈水色轮回〉系出同源。 
 
    只要纳西姆保持这个状态，所有物理攻击都无用武之地。 
 
    纳西姆一边嘲笑士兵无力的抵抗，一边拉近双方距离── 
 
    「〈沙尘冶金（Alchimia Hierro）〉。」 
 
    「呃喝！？」 
 
    他将土地分解为沙尘，造出巨大的手枪，朝最靠近自己的士兵扣下扳机。 
 
    「磅！」的一声，子弹击飞头骨，脑浆如烟火般四散。 
 
    这股威力远远超越手枪的范畴── 
 
    「沙、沙漠之鹰……！」 
 
    「跟非伐刀者玩玩可不能动拳头，太幼稚啦。」 
 
    「噗呃！」 
 
    「唔噗！？」 
 
    纳西姆一个、又一个轰掉士兵的头。 
 
    他惬意地走在枪林弹雨之中，脸上挂著轻蔑的淡笑。 
 
    他就像是在猎野鸭取乐似的。 
 
    我方不论是射出、命中的子弹数都压倒性占上风，却被敌人单方面逼赶、残杀。他们无法阻止怪物继续残杀。 
 
    「咿、不要！不要过来啊啊啊啊！」 
 
    「混蛋、可恶！这个怪物啊啊啊！！」 
 
    「快死啊！该死的！拜托你、快点死啊啊！！」 
 
    只见战友一个接一个失去脑袋。 
 
    死神完全没有减速，在弹雨之中一步步逼近。 
 
    满月之下，活生生的恶梦简直快把众士兵逼疯了。 
 
    就在这阵混乱之中── 
 
    「闪开！看我用这家伙炸飞他！」 
 
    率领先遣部队的队长忽然冲出队列。 
 
    他手上的武器是──反坦克火箭筒！ 
 
    「怪物，去死吧────────！」 
 
    队长一扣下扳机，火箭弹喷射飞向纳西姆。 
 
    这种武器的威力足以让寻常伐刀者粉身碎骨。 
 
    ──但是纳西姆可不在「寻常」范围内。 
 
    纳西姆将身体化为粒子，子弹、炮弹、炸弹全都对他无效。 
 
    即使他的身体被炸飞，也只需要数秒就能再次恢复原状。 
 
    更别说── 
 
    「哼！」 
 
    「欸……」 
 
    士兵软弱的反击甚至争取不到这短短几秒。 
 
    纳西姆以空出的右手一把抓住飞来的火箭弹。 
 
    简直像抓住不会动的装饰品，轻而易举。 
 
    他完全不把火药的推进力当一回事。 
 
    接著纳西姆将手上的火箭弹直接扔回去── 
 
    「「「────────────！！」」」 
 
    榴弹应声爆炸，瞬间炸飞先遣部队队伍。 
 
    众士兵顿时炸了个粉碎，肉片四处飞散。 
 
    唯一存活的队长也因为爆炸失去双腿── 
 
    「放、放过──唔噗！？」 
 
    他的哀求徒劳无功，下一秒便被纳西姆轰飞了脑袋。 
 
    「「「噫、咿咿……！」」」 
 
    一百名先遣部队瞬间全灭。 
 
    后续赶来支援的数千人见识到〈沙漠死神〉犹如魔鬼的强大，不禁却步。 
 
    纳西姆见到士兵怯懦退缩，大叹一口气── 
 
    『啊？怎么了？你们在怕个什么劲？才死了一百人而已。算起来还是九十九万九千九百人对一人，你们还占上风哪。大可放一百二十个心，不是吗？来，放马过来吧……！』 
 
    他出言挑衅，枪口同时瞄准斜坡下方的士兵。他们还吓得愣在原地。 
 
    就在此时── 
 
    「一般士兵先撤退！这里交给我们！」 
 
    呼喊声一落，一群人手持刀剑、长枪与弓箭，纷纷越过动弹不得的步兵部队，挺身而出。 
 
    「哦？是联盟的〈魔法骑士团〉啊。」 
 
    「卑鄙无耻的垃圾！我们可不会让你继续放肆！」 
 
    「他是以『粒子化』回避所有物理攻击！但这种招数需要相当精密的魔力控制！不可能长时间使用！维持不间断的饱和攻击，绝不给他空档喘息！」 
 
    「所有人一起上！」 
 
    「「「喔喔──！！」」」 
 
    隶属联盟的〈魔法骑士〉异口同声回应，接著呈扇形散开。 
 
    众人瞬间包围纳西姆。 
 
    他们准备分别从各自擅长的距离进行魔法攻击。 
 
    周遭的〈魔法骑士〉目测至少超过三百人。 
 
    再算上从远处前来会合的援军，人数肯定会翻上数倍。 
 
    纳西姆很难长时间维持粒子化，来闪避如此大量的攻势。 
 
    纳西姆不得不承认，这一招的确有效。 
 
    不过── 
 
    「也要你们靠近得了我……！！」 
 
    纳西姆嘴角一勾，丢下手枪，握紧右拳。 
 
    黄金魔力光芒裹住他的右手，显现出一组手甲。手甲以带有如同黑曜石光泽的黑色金属组成，上头点缀黄金装饰──这就是他的灵装〈乾涸死灵〉。 
 
    他的右手高举上天，高声咏唱── 
 
    「席卷一切吧──〈化骸尘暴（Mictlan Tormenta）〉……！！」 
 
    下一秒，狂风掀起。 
 
    以纳西姆为中心掀起一片漆黑沙尘，化为龙卷风。 
 
    「「「哇啊啊啊啊！」」」 
 
    「这、这阵沙尘暴究竟是……！」 
 
    「要掉、掉下、谁来接住我、呃噗！」 
 
    漆黑沙尘暴风力惊人，正要突击纳西姆的〈魔法骑士〉一一被风卷起拋到高空中。 
 
    大部分〈魔法骑士〉被拋飞后顺利操纵能力降落，一部分人则是一时应对不及，坠落地面。 
 
    坠下的冲击足以致命。 
 
    「可恶！队长，不行！这下没办法靠近他啊！」 
 
    众多〈魔法骑士〉面对高耸入天、不断呼啸的漆黑沙尘，不由得慌了手脚。 
 
    负责指挥〈魔法骑士团〉的队长高喊： 
 
    「不要惊慌！不能接近就从远距离进攻！司令！请下令战车部队与航空部队配合本部队进攻！再次集中炮火！！」 
 
    『明白……！』 
 
    达留葛司令官立刻答应队长的支援请求，随即下令。 
 
    战车部队接到命令，炮口再次齐声喷火。 
 
    这次不再只有战车进攻。 
 
    战机从国道紧急起飞，发射飞弹； 
 
    〈魔法骑士团〉施展伐刀绝技（Noble Arts），以火焰、雷电等进行远距离攻击； 
 
    这次炮火聚集全军所有的火力。 
 
    然而如此集中的饱和攻击──仍然无法触及纳西姆。 
 
    「……！」 
 
    炮弹、飞弹、伐刀绝技──所有攻击一接触包围纳西姆周遭的漆黑沙尘，顿时偏离轨道，转向飞去。 
 
    一击都无法命中。不、不仅如此，遭到弹开的一部分飞弹、炮弹甚至落在后方散开的士兵队伍，造成极大损伤。 
 
    「队、队长！攻击完全无效啊……！」 
 
    「这什么鬼魔力……！」 
 
    敌人的力量之强大，显然与我方有如云泥之别。骑士们一时之间手足无措。 
 
    负责统率众骑士的队长是一头红发的中年人。他身经百战，才有本事率领本次大型作战主力──〈魔法骑士团〉。 
 
    因此他的反应不同于其他骑士。 
 
    「镇定点！这就行了。」 
 
    就队长所言，眼前的状况并不算差。 
 
    他们原本就打算采取拖延战术，促使纳西姆的魔力与专注力逐渐疲弱。 
 
    敌人只是将防御手段从粒子化改为沙尘暴，战况仍然按照他们的计画行进。 
 
    让他持续使用如此强力的伐刀绝技── 
 
    「他过不了多久就会因为魔力耗尽，作茧自缚……！不要给他休息的空档！攻击、攻击，不停攻击！」 
 
    所有攻击都无法伤及敌人。 
 
    但是队长不被眼前的劣势蒙骗，坚持继续作战。 
 
    他的判断可说十分沉著。 
 
    他唯一的疏忽── 
 
    「…………咦？」 
 
    就是误判纳西姆的能力本质。 
 
    「怎、怎么回事？身体、裂开了……！」 
 
    疏忽的代价立刻就以可见的形式袭向包围纳西姆的众多骑士。 
 
    骑士队长勇于站在最前线指挥所有骑士，他首当其冲，率先出现异状。 
 
    首先是皮肤绽裂，肌肉如同木乃伊一般逐渐萎缩，眼球渐渐乾瘪。 
 
    身体逐渐失去水分。 
 
    没错，纳西姆的能力，其本质正是〈乾涸〉。 
 
    现在守护纳西姆的伐刀绝技──〈化骸尘暴〉并非纯粹掀起沙尘暴。 
 
    沙尘暴只是纳西姆释放庞大的魔力流动，所带来的附加现象。 
 
    〈化骸尘暴〉真正的力量，是榨取自身魔力所及范围内的所有水分。 
 
    「呃、啊────」 
 
    队长惊觉这一点，正想开口警示众人，却晚了一步。 
 
    他的喉咙坚硬如石，动弹不得。他来不及发出惨叫，全身直接崩解散为尘土。 
 
    这股异变转瞬间散播至周遭的其他骑士。 
 
    「这……大、大家都、变成、沙子……他们一个个都变成沙子了啊！」 
 
    「是那阵沙尘暴！沙尘暴把周遭的水分吸得一乾二净啊！」 
 
    「进攻会被弹飞，拉开距离又会被吸成乾尸，这到底叫我们怎么办啊！」 
 
    「总之一靠近就完蛋了！快逃到暴风吹不到的地方！」 
 
    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    「哈哈哈！喂喂，背对著我不就没办法瞄准目标了？小走狗们，快来啊？想要我的命就快点靠过来！假如你们过不来……那就努力逃吧，让老子追得愉快点！！」 
 
    骑士们失去队长，无法坚持下去。 
 
    他们与身后的步兵部队一起转身背对纳西姆，拔腿就跑。 
 
    纳西姆再次强化〈化骸尘暴〉，开始追赶逃兵。 
 
    漆黑沙尘变得更加巨大，不断散布乾涸之力，一个接著一个吞没跑得较慢的人们。遭到吞没的人只能腐朽、化为沙砾。 
 
    前线全军溃败。 
 
    再继续坐视不管，总队早晚也会跟著沦陷。 
 
    总部的幕僚们察觉这一点，纷纷开始坐立不安。 
 
    「司、司令！再不想想办法，周遭部队会全军覆没啊！」 
 
    「我们可不知道对手是这种怪物呀！请您下令撤退！」 
 
    「────唔……」 
 
    达留葛却文风不动。 
 
    他也没料到召集这么多士兵、武器、骑士，却如此不堪一击。 
 
    眼前的敌人跟他们不一样，他不是人类。 
 
    他是魔鬼。 
 
    达留葛心怀畏惧，然而他面对逐渐逼近的漆黑风暴，却迟迟未下令撤退。 
 
    ──他在等待。 
 
    等待我军唯一的「王牌（Joker）」，只有「他」能与眼前的魔鬼相抗衡。 
 
    这名英雄或许能够击败魔鬼，为这绝望般的战况带来一道曙光。达留葛在等著他到来。 
 
    于是，「他」来了。 
 
    「嗄？」 
 
    下一秒，远方飞来一道「蔚蓝闪光」，擦过纳西姆的脸颊。 
 
    护在他四周的漆黑风暴同时烟消云散，纳西姆的脸颊一裂，鲜血飞洒。 
 
    纳西姆停下了脚步。这是他今晚受的第一道伤。 
 
    他眯起双眼，盯著利如枪戟的「闪光」飞来的方向。 
 
    有一个男人站在那里。 
 
    一名男人手持蔚蓝长枪，静静伫立在四处逃窜的士兵身后。 
 
    「见人就杀呀。看来〈沙漠死神〉就如同传闻、不，是比传说中更没品。」 
 
    「……！卡罗！你赶上了！！」 
 
    达留葛欣喜地喊道。那名高瘦的中年男子·卡罗露齿一笑： 
 
    「不好意思，正义的伙伴（Hero）跟义大利绅士（Italiano）一样，『姗姗来迟』才算有礼。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    奎多兰与波兰的国境边界。 
 
    一名绅士头戴纯白博萨利诺帽（注：原文为Borsalino，为义大利知名制帽品牌。），身披夹克出现在边界上。纳西姆的双眼藏在太阳眼镜后方，微微眯细，提高警戒。 
 
    「卡罗……原来，你就是〈海王（Campione）〉──卡罗·贝托尼吗？」 
 
    绅士以枪柄尾端推高帽檐，和纳西姆对上眼，承认道： 
 
    「正是。初次见面，〈沙漠死神〉──纳西姆·萨利姆。」 
 
    「哼哼，终于来个稍微有看头的家伙了。」 
 
    「卡罗先生！太好了，有您在就能扭转局势！全军重振心神！」 
 
    「「「喔、喔喔！」」」 
 
    原本呈现半溃败状态的〈魔法骑士团〉见到可靠的援军登场，顿时士气大振。 
 
    不过卡罗却对气势高昂的众人说道： 
 
    「不，请你们退下吧。」 
 
    「欸？为、为什么！？」 
 
    卡罗回答满脸疑惑〈魔法骑士团〉。 
 
    他的眼神始终紧盯著纳西姆不放── 
 
    「人海战术对那家伙可不管用。再说，我的〈伐刀绝技〉已经解除〈指定禁技〉限制，影响范围又太大，你们跟在旁边反而让我绑手绑脚。」 
 
    于是卡罗让同伴退后，独自与纳西姆对峙。 
 
    「在我的国家也能听到关于你的传闻。史上最强、最凶恶的佣兵，不分敌我，为所有人带来平等的毁灭。据说你不断强取豪夺，亲手毁灭的国家甚至超过一只手的手指数。你倒是赚了不少呀？」 
 
    「呵呵，是呀……在这世界比我有钱的人，大概不到十个人吧。」 
 
    「你如此家财万贯还出手挑衅〈联盟加盟国〉，不觉得自己太愚昧了吗？明明好好洁身自爱，就能过上富足的生活。还是说你杀了这么多人，抢来无数金钱，仍然无法满足私欲吗？」 
 
    「〈海王〉，你觉得沙漠的乾涸有极限吗？」 
 
    卡罗的问题实在愚不可及，纳西姆不禁讥笑： 
 
    「我会不断抢夺，直到抢尽世上的一切……！」 
 
    他使劲蹬地，速度宛如离弓之箭，疾速逼近卡罗。 
 
    纳西姆右拳紧握，隐隐散发出死亡气息，其形恍若红黑焰火。 
 
    他现在的气势比对上史黛菈那时有过之而无不及。其认真程度由此可见。 
 
    但是卡罗仍显得不慌不忙── 
 
    「真是的，你简直像一只贾巴沃克（注：出自《爱丽丝镜中奇遇》一书，于小说中的一首诗登场的怪兽。）……也罢，就让我说给美丽女士听的枕边英雄传说里，再增添一篇斩妖除魔的诗篇吧……！」 
 
    他像是在旋转手杖似的，轻巧旋动湛蓝长枪──〈海神之星（Neptune）〉，摆出架势迎战。 
 
    接著他配合纳西姆出拳的时机，一枪刺出。 
 
    ──刺向自己的脚下。 
 
    「嗄？」 
 
    纳西姆疑惑，他不明白敌人想做什么。 
 
    但他的疑惑仅维持短短一瞬间。 
 
    「禁技（Sealed Arts）──〈第八大海（Adrian Blue）〉！」 
 
    下一秒，卡罗的企图呈现在所有人眼前。 
 
    长枪刺穿大地，地面随即浮现蓝白色魔法阵，紧接著魔法阵中央如同瀑布倒流一般，涌出庞大水流吞没卡罗与纳西姆，形成一座巨大间歇泉涌向夜空。最后── 
 
    「这、这是……！」 
 
    「天空、变、变成海了……！」 
 
    众士兵仰望天空，一阵哗然。 
 
    夜空中形成了一片大海。 
 
    海水绵延整片天空，水面还透著淡淡星光，浪潮一起一落。 
 
    「这就是……〈第八大海〉！」 
 
    「没错。义大利最强骑士，KOK联盟世界排行第二──享有史上最强水术士名声的〈海王〉──卡罗·贝托尼，唯有他能展现如此奇迹。」 
 
    达留葛深知这个名号的由来。 
 
    卡罗·贝托尼为何会被称为史上最强的水术士？ 
 
    原因在于他一次制造并操控的水量。 
 
    卡罗与历代名留青史的水术士相比，他所操纵的水量非比寻常。 
 
    卡罗制造出的水量并未经过确实测量，但是他曾经冲刷整座遭到伐刀者恐怖分子占据的城市。透过这份实绩推测，他的力量甚至能影响一个国家的生死存亡。 
 
    他的力量如此强大，平时自然是冠以〈指定禁技〉之名，禁止任意动用。 
 
    不过──现在面临紧急状况。 
 
    就如同〈夜叉姬〉的〈霸道天星〉，卡罗也获得许可动用全力，才会来到这里。 
 
    那么现在恐怕只有他一个人能打败〈沙漠死神〉。 
 
    卡罗自己心知肚明。 
 
    他无法仰仗其他战友。 
 
    因此他不会手下留情。 
 
    他第一手就打出自己手中最强的王牌。 
 
    为了一鼓作气抢走战斗的主导权，趁胜追击。 
 
    他的计策顺利生效。 
 
    遍布天空的大海──〈第八大海〉吞入纳西姆，将他掳进水中。 
 
    「抓到你了。如此大量的海水包围四面八方，这下你可没办法使用自豪的魔法变成沙粒闪避了。」 
 
    无论〈魔人〉的力量多么超乎想像，终究只是人类。 
 
    一旦遭人贯穿心脏，必死无疑。 
 
    而在这座以星空为容器的深海之中── 
 
    他已经身处〈海王〉卡罗·贝托尼的五指山之中。 
 
    「哼！」 
 
    卡罗奋力蹬水，朝受缚的敌人展开突击。 
 
    他施展长枪五连刺，枪枪瞄准人体弱点。 
 
    纳西姆坠入天空的深海，行动不便，无力抵挡卡罗的攻击。不过── 
 
    「呿！！」 
 
    「──哦？」 
 
    刺击化作深蓝闪光，往纳西姆身上刺去。纳西姆以拳头一一击开所有攻击。 
 
    纳西姆在海底露牙狞笑： 
 
    「你以为我只会变沙子吗？蠢货……！」 
 
    辱骂藉水传进卡罗耳中的剎那，纳西姆同时行动。 
 
    他释放魔力急遽加速，直接冲进卡罗的怀中。 
 
    必杀右拳使劲一挥！ 
 
    〈沙漠死神〉的刚强臂力在海中也丝毫不减其速。 
 
    卡罗面对眼前的威胁，不禁心生佩服。 
 
    只有少数敌人落于〈第八大海〉之中，还能如此行动敏捷。 
 
    但即使如此── 
 
    （〈第八大海（这里）〉仍然受我掌控……！） 
 
    「〈枪鲸角击（Cuerno del narval）〉！！」 
 
    「什么……！？」 
 
    惊呼出自纳西姆之口。 
 
    必杀右拳即将命中之际却扑了空，猎物忽然消失。 
 
    他闪开了。其回避速度之快，肉眼完全无法捉摸。 
 
    纳西姆听见水中传来声响，这才发觉自己的双眼跟不上对方。 
 
    有东西在自己身旁四处乱窜，速度奇快无比。 
 
    纳西姆试图以双眼追逐其身影，却怎么也追不上。 
 
    他只勉强看见卡罗奔驰过后留下的水泡。 
 
    「这速度到底是……」 
 
    「这是一种流体物理现象，名叫超空蚀效应（Supercavitation）。」 
 
    在自然界里有一部分企鹅会使用这种惊人的游泳技术。 
 
    这些企鹅会先以身上的羽毛包覆空气，压缩成空气膜。 
 
    接著进到水中释放空气，让气泡包裹身体，在水中制造无水的空洞，彻底降低水中摩擦力。企鹅使用这种技巧时，游速无可比拟。 
 
    人类也将这种技术活用在武器上，使用超空蚀效应的鱼雷航行速度甚至逼近亚音速。 
 
    没错，光是武器就能达到亚音速。 
 
    〈海王〉拥有史上最强水术士之名，他的速度更是无与伦比。 
 
    「你以为我只是个湿淋淋的好男人吗？傻瓜。」 
 
    卡罗凭藉高速顺势朝纳西姆展开突击。 
 
    纳西姆在千钧一发之际，漂亮地闪躲这记突击。 
 
    他至今从无数战斗中获取经验，又拥有出类拔萃的战斗直觉。 
 
    他全力运作这两项优势，勉强避开被串成肉串的下场。 
 
    然而纳西姆只能一个劲地防御，战况依旧不利。 
 
    他一闪开攻击，卡罗立刻掉头继续进攻，不给他丝毫机会喘息。 
 
    纳西姆一躲再躲，极限自然而然到来。 
 
    「咳呕……！」 
 
    卡罗的突击捅进纳西姆的上臂，他口中吐出气泡。 
 
    纳西姆脸色铁青，惨状显而易见。 
 
    是缺氧。 
 
    他身处于〈第八大海〉的范围内，是在海中。 
 
    这是卡罗的能力，自己当然不会窒息，纳西姆就不同了。 
 
    纳西姆透过释放魔力加速，试图浮上海面摄取氧气。 
 
    但是他的行动毫无意义。 
 
    「不管用的。〈第八大海〉是以你为中心布下的水之结界。你一动，〈第八大海〉就会跟著移动，不可能逃出生天。你不该轻视海洋，这片大海就如同母亲的胸怀般，无比辽阔。你就在地狱路上尽情后悔自己的愚昧吧。」 
 
    卡罗在开战之初就打出王牌，一举压制纳西姆，不让他有任何机会重振旗鼓。 
 
    士兵们在一旁观战，纷纷为〈海王〉的善战拍手叫好。 
 
    「喔、喔喔喔喔！」 
 
    「那个怪物完全招架不住！一面倒啊！」 
 
    「太强了！不愧是〈海王〉……！」 
 
    战况显而易见。 
 
    纳西姆被囚禁在海底，无法呼吸。 
 
    他无力回天。 
 
    不可能有方法挽回。 
 
    因此── 
 
    「哼哼，〈沙漠死神〉也不过尔尔。」 
 
    「嘻嘻嘻、哈哈哈……」 
 
    「──！？」 
 
    卡罗无法理解，为什么纳西姆死到临头却发出讥笑？ 
 
    「你、在笑什么？」 
 
    「原来如此……这魔法的确了不起。我也干掉几个水术士，没有一个比得上你这家伙。不过……会变成沙子的家伙就用水扣住，你觉得这种乖乖牌战术对老子有用吗？」 
 
    「呵呵，真会吠呀。你这不是快窒息了？居然还有精神嘴硬。你还能做什么？」 
 
    「这堆水逃也逃不掉，那我就喝乾它！！」 
 
    「唔嗯！？」 
 
    纳西姆忽然开始做出异想天开的举动。 
 
    他动用自身的能力──「乾涸」，以能力吞饮整片〈第八大海〉。 
 
    〈第八大海〉以纳西姆为中心产生海流。 
 
    卡罗只要一松懈，海流强烈的引力随时都有可能卷走他整个人。卡罗不禁哑然。 
 
    （这、这家伙……！他当真想喝乾〈第八大海〉！？） 
 
    「你缺氧缺到脑袋不对劲了！你以为你真的办得到吗！？」 
 
    纳西姆只回了一句： 
 
    「谁知道，管他的。」 
 
    「什么！？」 
 
    「我说过了，我是第一次对上你这层级的水术士。没做过的事鬼才知道结果。」 
 
    不过── 
 
    「……我可是〈沙漠死神〉，你以为我吞掉多少国家！吸乾多少生命与鲜血！？结果我还是无法满足，现在这点小水滩又怎么可能填满我那饥渴无比的『欲望』啊──！！」 
 
    「唔、嗯嗯！？」 
 
    他的咆哮彷佛从海底震荡整片海洋。 
 
    〈第八大海〉内盘旋的海流同时增强。 
 
    这下无庸置疑。 
 
    他是认真的。 
 
    纳西姆确实打算以蛮力强行突破〈第八大海〉。 
 
    （别开玩笑了，他不可能做得到……！） 
 
    他的确认为〈沙漠死神〉的力量很了不起。 
 
    〈第八大海〉现在正以可怕的速度逐渐乾涸，但是……看看那张脸。 
 
    嘴唇发紫，双眼充血。 
 
    纳西姆显然因缺氧濒临极限。 
 
    过不了几分钟，纳西姆的意识就会坠入海底深渊。 
 
    氧气送不到脑部，当然只有昏倒一途。 
 
    只要〈魔人〉一天还是人类，必然逃不掉这个结局。 
 
    但是── 
 
    「────〈海神标枪（Giavellotto di Nettuno）〉！！」 
 
    奄奄一息的敌人却让卡罗莫名焦躁。这股焦急推动了他。 
 
    他冻结〈第八大海〉的一部分，在身后造出一整片冰枪阵── 
 
    「给我乖乖去死吧……！！」 
 
    他粗鲁大吼，同时发射所有冰枪。 
 
    冰枪快速射向大海。 
 
    冰枪被海流吸入变得更加迅速，直线飞向纳西姆。 
 
    无数冰枪瞬间贯穿他。 
 
    大量鲜血喷洒而出，使湛蓝海水沾染一片骯脏的红黑色。 
 
    攻击确实生了效。 
 
    然而卡罗的攻势并未结束。 
 
    「喝啊啊啊啊！！」 
 
    这次换成卡罗自己冒险上阵，对被无数冰枪贯穿的纳西姆展开冲锋。 
 
    自身彷佛化作箭矢，以超空蚀效应的高速刺向敌人心脏── 
 
    他给了纳西姆最后一击！ 
 
    灵装〈海神之星〉彷佛被纳西姆吸进体内，刺入胸膛，捅破心脏，贯穿了肩胛骨。 
 
    卡罗确认自己给予敌人致命伤害，这才终于放松焦躁紧绷的神情。 
 
    但是── 
 
    「────！？」 
 
    他的表情顿时冻结，满脸震惊。 
 
    纳西姆居然伸手抓住贯穿自身心脏的〈海神之星〉。 
 
    「不够啊……不就是一把小枪捅过心脏，哪杀得死怪兽？」 
 
    「唔！」 
 
    卡罗反射性想拔枪，长枪却卡在纳西姆的身上，一动也不动。 
 
    纳西姆的手紧紧扣住〈海神之星〉，力量非同小可，根本不像一个濒死之人。 
 
    不、他不只是臂力惊人。 
 
    他的「乾涸」无穷无尽，不只吞饮〈第八大海〉，甚至渐渐吞下插满他全身的无数冰枪。 
 
    卡罗惊觉这一点，猛地抬头一看，原本遍布天空的〈第八大海〉，如今只剩下一个小小的池塘。 
 
    「怎、怎么可能？〈第八大海〉真的，乾涸了……！」 
 
    「没错，这片海洋没多久就会彻底乾涸。你没剩多少时间了……！ 
 
    不过你还活著！正义的伙伴还有命在就能引发奇迹！没错吧！？ 
 
    来吧，〈海王〉，现在就是斩妖大戏的最高潮（Climax）！！ 
 
    绞尽脑汁！卯尽全力！ 
 
    你就尽情榨取自己的一切，让我看看你要怎么逃出生天──！！」 
 
    「噫……！」 
 
    卡罗顿时发出抽搐般的悲鸣。 
 
    是因为他使尽浑身解数进攻，纳西姆依然无动于衷──并不是。 
 
    纳希姆极度缺氧，导致脸色瘀血发绀。 
 
    无数刺穿痕迹遍布全身。双眼、双耳、鼻孔──全身所有的孔洞汩汩流出鲜血，显然是内脏破裂导致血液逆流。 
 
    微血管大量破裂使得双眼赤红充血，两颗眼珠偏向诡异的方向，无法聚焦。 
 
    他已经死了。 
 
    卡罗经历无数死境，亲眼目睹数人死去，所以他很清楚── 
 
    一个人类伤势如此凄惨，根本不可能存活。 
 
    不、他即使勉强苟延残喘，也完全无法动弹。 
 
    他只能昏厥，等待死亡降临。 
 
    卡罗确实给予纳西姆迎头痛击。 
 
    这些攻击肯定足以致命。 
 
    但是── 
 
    眼前的敌人──〈沙漠死神〉却毫不在乎。 
 
    不、他甚至十分享受这一切。 
 
    他享受著这场战争、这场打斗，甚至是濒临死境的自己。 
 
    充血涣散的双眼里仍然保有杀意之火。他露出利牙，战斗的愉悦还高高挂在唇角。 
 
    纳西姆的模样让卡罗深深明白一件事。 
 
    他的想法就跟众多士兵相去不远。 
 
    他们对上的──不是人类。 
 
    这个男人会以人类的身分，以人类该有的死法死去？ 
 
    他们根本无法想像那种稀松平常的场景。 
 
    这个男人即便被砍下脑袋都不会停止战斗。 
 
    如此诡异的家伙岂能以「人类」称之── 
 
    「放、放开我、你这个怪物────！！」 
 
    「────嗄？」 
 
    卡罗放声惨叫、辱骂纳西姆，同时一拳揍上他的脸。 
 
    只为了让眼前的怪物放开长枪，好让自己逃离对方。 
 
    他的攻击当然毫无意义。 
 
    眼前的敌人即便全身遭到刺穿都无动于衷，如今怎么会害怕区区一拳？ 
 
    卡罗陷入严重恐慌，根本无法做出合理的判断。 
 
    纳西姆无止尽的「杀意」，甚至愿意欣喜地投身死地。这股「杀意」令卡罗惊慌不已。 
 
    另一方面，纳西姆见到卡罗陷入混乱，唇边的喜悦渐失── 
 
    「放、呜噗！？」 
 
    漆黑手臂猛然伸出，一把抓住卡罗的脸。 
 
    接著── 
 
    「〈空口说白话的家伙（唐吉诃德）〉，露馅了吗？」 
 
    短短一瞬间，战斗拉下终幕。 
 
    纳西姆的臂力猛如鬼神，彷佛捏爆番茄似的，一掌捏碎卡罗的头骨。 
 
    卡罗的尸体失去支撑，从高空中摔落地面，凄惨地散成碎块。 
 
    〈海王〉的战败同时决定这场战争的局势。 
 
    「卡、卡罗先生……他、输了！？」 
 
    「不会吧……？怎么可能──」 
 
    「唔、撤退！向全军传令！允许拋弃装备，全军火速离开这里！」 
 
    冲锋部队眼看失去王牌，立刻撤退。 
 
    不、他们并非规规矩矩地「撤退」。 
 
    这是逃跑。 
 
    他们丢下武器，惨叫连连，头也不回地逃离此地。 
 
    纳西姆望著冲锋部队落魄的模样，不禁失笑── 
 
    「〈联盟〉、〈同盟〉，你们这些家伙总是这副德行。平时自以为世界和平的守护者，结果一发现敌人太棘手就卷起尾巴逃之夭夭。既然没有像野狗一样横死街头的决心，就不要随便闯进老子的战争里搅和！！」 
 
    他挥动右拳砸向地面。 
 
    同一时间，地面伴随一阵地鸣，应声崩塌。 
 
    「反正你们连狗都不如，蝼蚁一般的死法最适合你们。」 
 
    大地失去水分化为流沙，一个接著一个吞没联盟军的冲锋部队。 
 
    转身逃跑的人们、开炮协助步兵逃亡的战车，无一幸免。 
 
    无法抗拒的庞大力量将地面上所有事物拖入地狱。 
 
    彷佛一座巨大的蚁狮巢穴。 
 
    士兵惊恐地尖叫，拚命伸出双手想抓住什么； 
 
    身处于崩塌范围外的军队试图救助同伴。 
 
    然而一切都是白费力气。 
 
    地盘整个崩塌，他们无处可抓，无处可逃； 
 
    贸然上前救助只是增加新的牺牲品。 
 
    没有任何人得救。 
 
    纳西姆的一击让〈联盟军〉失去大部分冲锋部队，损失四分之一兵力。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「……这群胆小鬼还是老样子，没半点骨气。」 
 
    联盟军朝著地平线的另一端败走而归。纳西姆不屑地骂道，并将涌上喉头的鲜血混著唾沫吐到一旁。 
 
    于是，国境上的争端以纳西姆──奎多兰的胜利告终。 
 
    战况告一段落，〈沙漠死神〉从怀中取出乾巴巴的香菸，点上火。 
 
    就在此时── 
 
    『呦齁，〈沙漠死神〉，辛苦你啦。』 
 
    像是看准了时机，一道男女莫辨的中性嗓音传进纳西姆耳中。 
 
    这是〈傀儡王〉欧尔·格尔的声音。 
 
    『说实话，〈海王〉登场的时候我还捏了把冷汗，不过你根本不把属性相克当一回事呢。世界最强佣兵果然名不虚传。居然误以为我们是畏惧联盟军的人海战术才选择代表战，真令人不爽。这样总算是还我们清白了。啊哈　啊哈。』 
 
    纳西姆叹息似地吐出烟雾── 
 
    「……那点程度的家伙根本不够看。说到底，那群弱鸡只会搬出什么正义、大义，老在单纯的厮杀加上好听的理由，完全不懂得享受无意义的死亡。那些家伙再多来几把都一样。」 
 
    『哈哈，真毒呢……看你这么不屑其他人，对〈夜叉姬〉倒是挺执著的嘛。』 
 
    「────」 
 
    『你今天会乖乖听我的命令，是因为不希望明天有人打扰你跟她的打斗，对吧？真不知道你到底看上她哪一点。论能力相克程度，〈海王〉还比她强多了吧？』 
 
    「小鬼头（Punk），跟你无关。屁孩就乖乖跟其他屁孩鬼混去。」 
 
    『嗯哼？算了，反正我对〈夜叉姬〉没兴趣。法米利昂·奎多兰附近的〈联盟军〉实质上已经瓦解。〈联盟〉现在还要面对另外一个大问题，他们不可能再把兵力调来法米利昂。不会有人来打岔了……就让我们尽情享受明天的乐趣吧。』 
 
    「还用得著你说？你要是敢再来搅局，我第一个先劈了你。」 
 
    『啊哈、真可怕。我会记住的。』 
 
    欧尔·格尔最后说了句「拜拜」，声音就此中断。 
 
    光是听到他的声音就想吐。 
 
    纳西姆的耳根子终于清静下来，他再次深吸一口菸，扔掉香菸。 
 
    他乘著沙尘暴浮向空中，而他的脚下── 
 
    大规模地层下陷造成的流沙地狱。 
 
    里头早已听不见任何惨叫声。 
 
    所有人都静静沉睡在沙棺之中。 
 
    这里不存在任何墓碑。 
 
    他们紧抓他人高举的正义大旗，却又无法为正义拋弃性命，只是连狗都不如的半吊子。 
 
    这种下场最适合眼前的蝼蚁们。 
 
    不过── 
 
    「哼哼哼、哈哈哈哈……！」 
 
    纳西姆的口中泄漏笑意。 
 
    他的笑声满载欢愉。 
 
    〈联盟〉，一群无聊透顶的家伙。 
 
    他们彷佛一堆杂草，他只是在掌握奎多兰、法米利昂两国的过程中顺手铲除那堆废物。 
 
    以前的〈联盟〉对纳西姆来说，就只有这点程度。 
 
    但是现在却不同了。 
 
    只有那个女人──不一样。 
 
    纳西姆一对上她就明白了。 
 
    她的眼神十分有趣。自己非常、非常熟悉那种眼神。 
 
    他不知道那种货色为什么会待在〈联盟〉这种鬼地方。不过── 
 
    （那是老子的猎物。） 
 
    他不会让给任何人，更不会让任何人搅局。 
 
    「老子就成全你，〈夜叉姬（婊子）〉，看我狠狠的干翻你。可别让我太无聊啊……！」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    法米利昂国葬将会彻夜举行，而在国葬开始后数小时── 
 
    夜已深，孩子们纷纷睡去，歌舞笑声逐渐零落。 
 
    史黛菈独自一人站在公园的瞭望台上。 
 
    她凝视地平线的远方──位于尽头的奎多兰，闭上眼。 
 
    她彷佛在祈祷。 
 
    过了一分钟左右。 
 
    她睁开眼，后方正好传来声音： 
 
    「史黛菈，原来你在这里。」 
 
    「……一辉。」 
 
    她回过头，便见到一辉站在身后，他的脸上透著一丝阴郁。 
 
    ……史黛菈一看见一辉的神情，他的来意可想而知。 
 
    一辉观察史黛菈的表情以及她面向的方向，也察觉自己多此一举── 
 
    「看样子，你已经听说〈联盟军〉的惨状了呀。」 
 
    「是啊。」 
 
    史黛菈心想果然如此，点头答道。 
 
    她方才已经接到丹达利昂的报告。 
 
    就在波兰与奎多兰的国境边界，〈沙漠死神〉以〈联盟军〉示威、侵犯国境为由，与〈联盟军〉三十万名冲锋部队发生冲突。 
 
    由于〈沙漠死神〉歼灭司令部以及四分之一的兵力，冲锋部队惨遭瓦解。 
 
    所以史黛菈才在这里祈福。 
 
    为了安抚不幸牺牲的将士们。 
 
    「先不说三十万大军，竟然连〈海王〉都成了他的手下败将，那个男人实在不得了。」 
 
    〈黑骑士〉在去年的KOK（King Of Knights）·A级联盟崭露头角，连战连胜。而〈海王〉卡罗·贝托尼正是击败〈黑骑士〉的少数骑士之一。 
 
    他的实力名副其实，再加上操控水的能力，面对纳西姆的沙化能力应该可以取得优势。 
 
    结果却惨不忍睹。 
 
    史黛菈再次体会到── 
 
    自己与那个男人对峙时，所感受到的那份战栗。 
 
    当时的畏惧实在极为正确。 
 
    「你害怕了吗？」 
 
    一辉听著史黛菈倾诉纳西姆的可怕之处，忍不住询问。 
 
    他或许是担心史黛菈仍受制于对纳西姆的「恐惧」。 
 
    不过── 
 
    「换成前一阵子的我，可能会吧。」 
 
    史黛菈果断否定这个可能性。 
 
    纳西姆的实力确实惊人。 
 
    他远远超越现在的自己。 
 
    她承认眼前的事实──却不认为自己会输。 
 
    「那些家伙是很强，但〈红莲皇女〉有国民（大家）的支持，绝对比他们更强。我会把他们全部烧成焦炭，让他们衬托我的强大。」 
 
    史黛菈不为所动。 
 
    她想活下来、赢到最后，并将自我贯彻到底。 
 
    因为这是她在与〈饕餮〉的战斗中，千辛万苦寻得的自我。 
 
    一辉见史黛菈坚定地回答，这才安心地笑了── 
 
    「就是这样。我们还有西京老师、阿斯卡里德小姐在，这支队伍绝不会逊于敌人。另外……我跟多多良同学虽然不及那两人强大，但我们也会待在你身边。让我们一起还以颜色吧！」 
 
    他果敢地鼓舞彼此。不过── 
 
    「……」 
 
    「史黛菈？」 
 
    史黛菈却没有附和一辉。 
 
    她的表情变得阴沉。 
 
    她的确……不害怕上阵。 
 
    自己的信念会常存心中，支持自己撑过任何逆境。 
 
    但是──她非常害怕一件事。 
 
    那就是── 
 
    「……一辉，你真的要参战吗？」 
 
    「为什么这么问？」 
 
    一辉满脸疑惑。史黛菈继续说道： 
 
    「我是这个国家的公主，理所当然要上战场；宁音老师隶属于联盟，艾莉丝、多多良也各自有理由参战。可是一辉不一样。一辉还只是〈学生骑士〉，而且现在状况有变，你跟父王的约定早就无效了。一辉没有理由非参加战争不、噗耶──唔！？」 
 
    史黛菈话说到一半突然走调。 
 
    一辉用双手轻捏她的脸颊。 
 
    「啊哈哈，史黛菈的脸软呼呼的，捏起来真舒服。」 
 
    「！？别、别闹！我现在在讲很严肃的──」 
 
    史黛菈发现一辉捏著自己的脸颊玩，顿时涨红了脸，气得怒吼。不过── 
 
    「你这话真是傻透了，叫我怎么能不闹？」 
 
    一辉冷淡地拋出这句话。 
 
    「你想想，假如日本跟现在的法米利昂一样陷入险境，史黛菈会选择逃跑吗？」 
 
    「这、这当然──」 
 
    「你没办法吧？我也一样。你说我没有理由参战？别说傻话了。这里是我深爱恋人的故乡，而且她的家人还遭人追杀。让我挺身而出的理由多的是啊。」 
 
    「…………」 
 
    史黛菈听完一辉反驳，低头不语。 
 
    他说得没错。 
 
    假设自己站在一辉的角度，一定会选择参战。 
 
    不、用不著一辉提醒，史黛菈心知肚明。 
 
    她很清楚自己问了多么笨的问题。 
 
    可是她还是忍不住问出口，因为── 
 
    「……我好怕。」 
 
    「咦？」 
 
    「我一想到一辉可能会出事，就怕得不得了……」 
 
    他们面临真正的战争，敌人更是货真价实的恶徒。 
 
    两人至今只在设备完善的场所比赛，有公正的规则保护他们，无法与真正的战争相提并论。 
 
    可以的话，她希望一辉能留在法米利昂守候自己。 
 
    然而史黛菈也明白……自己一次都没赢过一辉，没资格说这种话。 
 
    一辉的实力无庸置疑。 
 
    可是她就是忍不住思考最糟糕的结局。 
 
    这完全是没来由的恐惧。 
 
    史黛菈全身隐隐颤抖，无法压抑的不安不断涌上心头。 
 
    接著── 
 
    「……一辉？」 
 
    一辉轻柔拉过史黛菈颤抖的肩头，将她拥入怀中。 
 
    他抚摸史黛菈的秀发，告诉她： 
 
    「对不起，我不该拿你开玩笑。没想到你这么担心我。不过我还是会参与这场战争，不是因为事关史黛菈的故乡，也不是想博得岳父认同，是我自己想保护这个国家……所以我跟你约好，我不会输，绝对不会死在战场上。我死了就不能待在史黛菈身边了呀。你的身边就是我的归处，我只有在这里才能把你紧紧抱在怀里，我不会把这个位置让给任何人。」 
 
    「──」 
 
    我会遵守约定，所以请你相信我。 
 
    史黛菈听著一辉的请求，默默心想。 
 
    史黛菈·法米利昂，你真是卑鄙。 
 
    你害怕失去最心爱的那个人……一辉又何尝不是。 
 
    但是他相信你。 
 
    你与〈饕餮〉对决时，谁也不愿相信你的时候，只有一辉坚信著你。 
 
    现在也一样。 
 
    他从不把担忧说出口。他一定也很忧心你的安危，却一声不吭。 
 
    因为他知道，既然彼此都不愿拋下这场战争，说这些只会给对方增加多余的负担。 
 
    结果自己却任性地多嘴。 
 
    史黛菈打从心底觉得丢脸。 
 
    但是── 
 
    「一个拥抱根本不够当保证啦。」 
 
    史黛菈依偎在一辉的怀抱中，仰望著他，双眸满是渴求。 
 
    ──她到底想要保证什么？ 
 
    史黛菈说归说，其实也搞不清楚自己想要什么。 
 
    这句话或许没有什么实质意义。 
 
    她只是想撒娇。只想对眼前的他尽情耍任性。 
 
    她不会、更不想让任何人看见自己这么没用的模样。 
 
    她希望大家只见到威风凛凛的〈红莲皇女〉就好。 
 
    只有一辉……她希望让一辉看见所有的自己。所以── 
 
    「是吗？那就没办法了。」 
 
    「嗯。唔……」 
 
    一辉总是温柔对待自己，接受自己的一切。她好爱这样的一辉。 
 
    只要彼此双唇交叠，所有的恐惧、颤抖便会烟消云散。 
 
    温热的情意缓缓裹住一切。 
 
    她在离开这个国家之前，不曾感受过这种心情。 
 
    她遇见一辉之后，第一次体会到这份温度。 
 
    史黛菈心想。 
 
    一辉带给她许许多多的体悟。多亏一辉，才能有现在的自己。 
 
    若非他在那一天击败自己，自己不会开始追逐他的背影，更不会变得像现在一样强大。 
 
    而她最爱、最强的劲敌愿意和自己一起并肩作战。 
 
    她害怕失去他，但不会有人比他更可靠。既然如此── 
 
    ──就相信他吧。 
 
    相信自己仍然无法超越的，她最爱的强敌。 
 
    她要赢。不论是一辉、自己，他们要战胜眼前的逆境，谁也不能死。 
 
    然后一定要让大家祝福他们。 
 
    就在自己跟一辉永远结合的那一天── 
 
    ……两人相吻，确认彼此的羁绊； 
 
    西京宁音大口喝酒、大声欢唱，比任何人都享受这场盛宴； 
 
    艾莉丝独自远离喧嚣，默默练习挥砍，调整状态； 
 
    多多良则是叼著点心，在远处望著艾莉丝。 
 
    代表法米利昂的战士按照各自的期望，度过最后一夜。 
 
    他们只有一个共同的想法──他们一定要赢。 
 
    于是朝阳升起，太阳缓缓移过天空──决战时刻来临。   

  第十三卷 第十六章 王都开战  
     〈国际魔法骑士联盟〉推广以「战争」──由〈魔法骑士〉代表各国进行对决的方式，来解决加盟国之间的纷争。 
 
    主要原因有二。 
 
    一是道德面，〈魔法骑士〉以及〈联盟〉是为了守护非伐刀者而存在。 
 
    另一个原因是为了拔除加盟国之间的国力差距。〈联盟〉起初是联合各个小国对抗大国，必须避免较强势的国家霸凌弱国，阻碍〈联盟〉内部的团结。除此之外，还有另外一个附带因素。 
 
    ──那就是经济。 
 
    〈联盟〉方面将国家间的「战争」当作娱乐节目，贩售转播权或仲介赞助商。 
 
    〈联盟〉做为执行单位，会收取大笔手续费。这是〈联盟〉相当重要的收入来源。 
 
    这种做法其实也有益于当事国双方。 
 
    无论战争胜败，所有表演收入扣除手续费之后会进到两国的口袋里。 
 
    因此加盟国之间的「战争」几乎都会以娱乐比赛形式进行。 
 
    这次法米利昂对奎多兰的战争也不例外。 
 
    『HEEEEYYYYYY！ 
 
    电视机前的观众好久不见！各位精神如何呀！？吃饱没！？ 
 
    我是KOK最热门的主播──布马！之前PTA用莫名其妙的理由申诉，说什么「播报用词太没品，嘴巴跟屁眼没两样」，硬是拔掉我的主播大位啦！』 
 
    即将成为战场的奎多兰首都──路榭尔。 
 
    一架直升机飞过即将日落的火红天空。 
 
    那是赢得转播权的电视台直升机。 
 
    『今天就由消失已久的我从奎多兰为各位播报「战争」实况啦！这国家最近真是乱到不行！ 
 
    嗄！？你问为什么是我？我不是丢工作了？ 
 
    你们比较想看胸围一百二十公分的高人气女主播「梨梨子」！？ 
 
    省省吧，除了我以外没人敢接这次的播报工作啦！ 
 
    没错，这次「战争」危险到爆！大家应该知道，法米利昂跟奎多兰每隔几年就会举行「战争」决定国境边界，不过这次跟以往的「运动会」完全不一样！ 
 
    奎多兰新任国王约翰·克里斯多夫·冯·柯布兰德居然干掉前任国王，也就是他自己的老爸，然后赌上两国存亡挑起真正的「战争」！哪来的疯子啊！！而且新政府为了打赢战争，竟然招揽恐怖分子军团当打手，那个〈沙漠死神〉也在里面咧！ 
 
    ──你们快看看那群脑子有洞的混蛋！』 
 
    主播（布马）从直升机探出身子，并用手打出暗号。 
 
    紧接著无数具无人机将摄影镜头对准路榭尔中央的王城──蓝色屋顶上方。 
 
    摄影机拍下屋顶上的五道身影，将影像送往全世界。 
 
    他们正是奎多兰代表团。 
 
    『HOLY　SHIT！！他们一个个看起来都不是好东西！我丢了KOK的工作之后跑去干地下竞技的主播，那时也没看过有人眼神这么残暴！ 
 
    连我也不屑为这些垃圾加油啊！ 
 
    所以丑话说在前面，我今天的报导将会超级差别待遇，对法米利昂超温柔，对奎多兰超严厉，请多多包涵啦！！ 
 
    那我们赶快来介绍各位英雄！他们今天将会狠狠给这些狗娘养的混球一记正义的铁拳！』 
 
    无人机飞向市镇的入口。 
 
    画面映照出一扇巨型城门。路榭尔还拥有要塞机能的时候就使用这座大门，现在则以文化遗产的名义保留。 
 
    法米利昂代表团就伫立在大门前方。 
 
    「首先是大家都认识的法米利昂第二皇女！ 
 
    〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂！ 
 
    她手中巨剑一挥，开山劈海！还能自在操控神话世界的顶级掠食者──〈巨龙〉之力。法米利昂皇国最强A级骑士参战，挺身守护面临险境的故乡！ 
 
    你得让那些蠢货搞清楚，他们可是一脚踩在龙的尾巴上！」 
 
    镜头特写出史黛菈的身影。 
 
    她瞪视著王城，脸上已无少女应有的纯真。 
 
    那张脸坚决无比，是战士的神情。 
 
    国民们无视露娜艾丝下达的国外避难命令，硬是留在法米利昂。他们透过中央公园设置的巨大萤幕，静静守候著她。 
 
    「史黛菈，我们的命都交给你了……！」 
 
    「俺才不管什么危机，死也不离开这里！」 
 
    「我们会跟你一起战斗到最后！」 
 
    「加油……！加油啊……！」 
 
    国民隔著萤幕声援史黛菈。 
 
    无人机照出下一名战士。 
 
    『接下来是这名全身鲜红日式礼服的骑士！ 
 
    大人物登场！用不著我介绍了！ 
 
    本届KOK·A级联盟排行第三！〈夜叉姬〉西京宁音！ 
 
    联盟军还在磨磨蹭蹭编组军队，她早已拋下主部队，孤身突袭法米利昂，还是老样子乱搞一通！但她的荒唐作风反而令人信赖！她绝对是法米利昂的最强助力！ 
 
    除了她，本届KOK·A级联盟还派出另外一位可靠帮手！ 
 
    那就是〈黑骑士〉阿斯卡里德────！ 
 
    她身披能够抵挡各式攻击、并瞬间治愈各种伤势的防御专精灵装──〈无敌甲冑（Orichalcos）〉，于去年的A级联盟华丽出道！这名法国新星势如破竹累积胜绩，一口气爬上第四名的位置！ 
 
    但我万万没想到，那层硬邦邦的盔甲里面居然藏了个娇滴滴的美女呀！ 
 
    她出场KOK比赛时总是穿著盔甲嘛！Foooooo！！ 
 
    今天的转播完之后，她的粉丝数肯定大爆增！ 
 
    各位赞助商最好手脚快一点，慢了可别怪我没提醒啊！』 
 
    五名代表中的二强。 
 
    对两名骑士来说，这称呼当之无愧。史黛菈的母亲──阿斯特蕾亚双手合十，对两人祈求： 
 
    「老师，艾莉丝小姐……大家的安危就万事拜托了。」 
 
    她的肩头因不安、恐惧隐隐颤抖。 
 
    史黛菈的父亲──席琉斯伸手轻按阿斯特蕾亚的肩膀。 
 
    他和所有人一起见证这场战斗的始末──并且打算看个仔细。 
 
    看看他亲爱的女儿带来的这个日本人，究竟有多少斤两。 
 
    萤幕上随即映照出这名武士。 
 
    『好了，接著要介绍在法米利昂队伍中的一点绿！这支队伍外表水准极高，这家伙可是羡煞众人呀！这名学生骑士在决定日本学生骑士王者的大赛──〈七星剑武祭〉中，一举击败史黛菈，成为〈七星剑王〉── 
 
    〈落第骑士（Worst One）〉黑铁一辉，现在登场！ 
 
    最弱的魔力配上最强的剑术！ 
 
    我干主播这么久，还是第一次见到这么极端的家伙！ 
 
    他在联盟标准级别为F级，根本没过标准值！和其他成员相比实在逊色不少！ 
 
    照理来说这家伙根本是来乱的──但这才好玩嘛！ 
 
    你今天也要彻底颠覆我们的常理呀，花花公子！』 
 
    主播介绍到一辉时，法米利昂城堡中庭传来雄厚的欢呼。 
 
    法米利昂陆军聚集在中庭观看转播。 
 
    这群人曾在皇都挑战一辉，又于卡尔迪亚市和一辉并肩作战。 
 
    史黛菈的好友──堤米特和米利雅莉亚也出现在人群中。 
 
    「我说堤儿，一辉真的没问题吗？他看起来超格格不入的说。」 
 
    「他只有F级又是日本人嘛。他其实不用勉强参战，交给丹爷或国王陛下就好了，就是爱耍帅……上将你怎么看？」 
 
    「我没什么想法。」 
 
    女陆军上将──席格娜听见堤米特的疑问，神情沉痛地回答： 
 
    「今天大概是我有生以来，最痛恨自己没有生为伐刀者的一天。」 
 
    『最后一人与〈落第骑士〉相同，是来自于日本的学生骑士！ 
 
    国立晓学园一年级！〈不转〉──多多良幽衣！！ 
 
    这名学生骑士曾在〈七星剑武祭〉上和史黛菈交手，被打了个落花流水！ 
 
    我搞不懂这家伙为什么会出现在这里，还特别去查了查，结果完全找不到像样的情报！ 
 
    说实话，这女人真是诡异到极点，但是她是法米利昂王妃钦点，由她代替〈红莲狂狮〉出场，我们只能拭目以待啦BABY！』 
 
    主播介绍完所有选手，开战时间也正好来临。 
 
    布马自卖自夸道：『我的时间还是一样分配得超完美！真是爱死我自己啦！』接著说── 
 
    『好了小姐们（Ladies），该尿的都尿完了吗！？ 
 
    OK！那就开打啦──！！ 
 
    Let' s GO AHEAD──────！！』 
 
    路榭尔的屋外广播传出蜂鸣声，主播同时宣告比赛正式开始。 
 
    就在这一剎那── 
 
    『唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？』 
 
    传送至全世界的影像顿时一阵凌乱，主播发出惨叫。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「「「────！？」」」 
 
    比赛开始的信号一下，一辉等人随即见到── 
 
    王城蓝色屋顶上有一道黑影直接飞越市镇，如飞弹一般倏地从转播直升机旁擦身而过，冲向一辉一行人。 
 
    这道黑影是── 
 
    『FUCK────！！危险毙了！混帐东西乱搞个屁啊！？〈沙漠死神〉！是纳西姆·萨利姆！最不懂分寸的家伙居然率先冲上去啦！』 
 
    主播差点被纳西姆击坠，大声怒骂。纳西姆早已趁机逼近一辉等人。 
 
    漆黑手甲缠绕沙尘旋风，他高举手甲，在降落的同时砸向地面。 
 
    「席卷一切吧！〈化骸尘暴〉────────！！」 
 
    下一秒，暴风瞬间扫飞正门周遭的所有建筑物。 
 
    那扇名列文化遗产的巨大石造正门也跟著陪葬。 
 
    以纳西姆为中心，直上云霄的漆黑龙卷风卷走了一切。 
 
    没错──包括一辉一行人……！ 
 
    「史、史黛菈──！」 
 
    「所有人、都被……」 
 
    所有人措手不及之际，敌人已迅速逼近战士们。 
 
    席琉斯与阿斯特蕾亚见战况急转直下，惊呼出声。 
 
    『预料外的速攻挫了法米利昂队伍的锐气！混战最注重团队合作，漫天飞舞的沙尘暴却一击吹飞所有人，队伍四散──嗯！？────不、不对！』 
 
    主播说到一半忽然惊觉。 
 
    黑尘肆虐的旋风中心。 
 
    正门、房屋、车辆、路树，所有事物被连根拔起。而在那片空地上── 
 
    只有一个人若无其事站在原地，与〈沙漠死神〉相互对峙。那是── 
 
    「已经忍不住了？这位大叔真猴急呢。」 
 
    『是〈夜叉姬〉！只有〈夜叉姬〉站在沙尘暴里，不动如山──！』 
 
    「妾身哪儿也不会去，何必这么著急呢？」 
 
    如吹走叶片般吹翻巨门的猛烈风暴之中，宁音从和服秀口中取出铁扇型灵装──〈嫣红凤〉。 
 
    纳西姆见状，愉悦地勾起嘴角。 
 
    「靠〈重力〉稳住全身了吗？没错，这就对了。你要是像刚才那群渣渣一样被吹飞，那可就扫兴透顶了！」 
 
    「妾身正要这么说呢！」 
 
    宁音说著，单齿木屐奋力踏向柏油路面。 
 
    紧接著，周遭的重力登时攀升，极大的重量压上四周，彷佛整片天空掉下来似的。 
 
    伐刀绝技──〈地缚阵〉。 
 
    纳西姆席卷一空的地面发出一阵地鸣声，随即塌陷。 
 
    宁音施加的压力大约是地球重力的一百倍。 
 
    这股重力比她当初用来镇压〈晓学园〉时多上十倍。 
 
    然而── 
 
    〈沙漠死神〉承受如此重压却无动于衷，他在胸前敲响拳头。 
 
    「假如你的小家伙被这么轻轻压一下，就像踩扁的青蛙一样软趴趴，火热的千年之恋也会瞬间冷到冰点呢。」 
 
    「……我们都很满意彼此，是吧？」 
 
    「是呀。小朋友们也都赶回家了，何不直接开始？就让我们好好享受大人的时间吧。」 
 
    此语一落，双方同时行动。两名〈魔人〉的全力一击互相冲撞。 
 
    铁扇与拳头接触的剎那，双方灌注的庞大魔力化为漆黑冲击波，向外扩散。 
 
    这一击造成的破坏比方才的龙卷风与重力波有过之而无不及。 
 
    『这、这是！SHIT！这下完蛋了！冲击波强到无人机都过不去……！魔力光又太强，摄影机又照不出什么鬼！啥都看不到……！！这真的是人类之间的战斗吗？简直就是〈默示录之日（apocalypsis）〉啊！』 
 
    两波强大魔力带来毁灭，涂改整个世界。 
 
    路榭尔正门原本的所在地闪耀漆黑极光，转播摄影机根本无法拍摄两人的身影。 
 
    另一方面── 
 
    纳西姆的〈化骸尘暴〉将其他四名法米利昂代表拋飞到一千五百公尺的高空中。 
 
    〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂率先采取行动。 
 
    「唔──〈妃龙翅翼（Dragon wing）〉！！」 
 
    『哎呀！现在可没闲功夫看著怪物对决发呆！法米利昂队的史黛菈被吹飞之后伸出火之翼，在空中重振旗鼓！她的能力还是一样，用途非常广呀！』 
 
    史黛菈拍动焰翼获得浮力。 
 
    她停在半空中，开始寻找同样被拋到空中的〈落第骑士〉黑铁一辉。 
 
    多多良能靠〈反射〉抵销冲击力，阿斯卡里德则是身著〈无敌甲胄〉。 
 
    她们应该能平安度过。 
 
    可是一辉没有其他能力。 
 
    他从这个高度摔落地面，必死无疑。 
 
    自己必须帮他一把── 
 
    「一辉……！」 
 
    史黛菈没过多久就找到一辉。他正不停向下坠落。 
 
    她振翅加速，打算追上去。 
 
    就在这一剎那──黄金光芒从旁照射而来。 
 
    这光并非晨光，现在距离朝阳升起还久得很。 
 
    这是── 
 
    「〈蹄砾王道（Cirus Maximus）〉！」 
 
    「────！？」 
 
    『这是！史黛菈正要上前搭救没有翅膀的〈落第骑士〉，〈新王〉约翰突然杀了出来！！无论荒野、水面、甚至是空中，霸道行进无所不至！这就是〈黄金战车（Chariot）〉的〈蹄铄王道〉──！！』 
 
    约翰靠著黄金战马的铁蹄，从王城屋顶奔上天际突袭史黛菈。 
 
    史黛菈随即以〈妃龙罪剑（L鎣ateinn）〉挡下骑兵枪的疾速一击。 
 
    然而约翰已经成功阻止她前往一辉身边。 
 
    「约翰哥……！」 
 
    史黛菈眼见约翰阻却去路，愤恨地回瞪── 
 
    「────────……………………」 
 
    约翰却毫无回应。 
 
    他已经成了〈傀儡王〉的人偶，并未看向任何一方。 
 
    乾涸的双瞳映不出任何事物。 
 
    甚至连眼前的史黛菈都入不了他的眼。 
 
    他的模样……彷佛变成真正的人造物。 
 
    「～～～～！」 
 
    史黛菈见到儿时熟识的好友变成这副惨样，不禁心头一刺。 
 
    史黛菈同时回想起来。 
 
    自己真正非达成不可的任务。 
 
    （……没错，一辉根本不需要我保护。） 
 
    他一个人就能解决这点程度的危机，用不著自己多管闲事。 
 
    在这个世界上，只有自己最清楚他的强大。 
 
    她不需要出手保护一辉。 
 
    真正需要她保护的人──就在眼前。 
 
    『拜托你……救救、约翰…………』 
 
    「约翰哥，哪怕要我揍晕你，我也非要把你拖去露娜姊面前……！」 
 
    她第一次见到姊姊露出悲痛的神情。 
 
    精明能干的大姊第一次求助自己。 
 
    ──她绝对会达成大姊的请托。 
 
    史黛菈下定决心，停下脚步，面向约翰。 
 
    『史黛菈放弃救助〈落第骑士〉！与〈新王〉约翰展开空中大战！红莲与黄金的流星在路榭尔上空不停交错！可、可是她的决定真的没问题吗！？〈落第骑士〉不会飞啊！他现在正头下脚上逐渐坠落！他有任何打算吗！？』 
 
    「……！」 
 
    黑铁一辉听见广播传来主播的质疑，不由得苦笑。 
 
    （这下不妙啊。） 
 
    他现在坠落地面的角度太接近垂直。 
 
    他之前在卡尔迪亚被〈B·B〉击飞时，还能靠著滚动分散冲击力，但是现在的坠落角度不够低，无法重现当时的方法。 
 
    他从爱德贝格山顶摔落时，曾经解开〈阴铁〉的柄绳，把刀当作锚钩射出──这次却办不到。 
 
    一辉坠落的地点，是路榭尔的干道中央。 
 
    路面十分宽广，四周完全没有建筑物供他固定。 
 
    其他〈魔法骑士〉或许能靠魔力抵销坠地时的冲击，一辉却用不了这一招。他坠落的高度太高，这么做如同杯水车薪，根本无法缓冲。 
 
    一辉一旦坠地必死无疑。没有第二种结局。 
 
    眼前的状况已是生死关头，十分危急。 
 
    （该怎么做──） 
 
    然而，上天彷佛想把一辉逼入死境── 
 
    「格呃呃呃呃呃呃列佛喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」 
 
    「──！？」 
 
    一名高达三百公尺的巨人──〈B·B〉以他如同巨大木桶的身躯撞飞干道沿线的整排大厦，冲到坠落的一辉面前，接著── 
 
    「嘎啊啊啊啊喔喔喔喔！！」 
 
    磅！他的双手往一辉使劲一拍。 
 
    『我的老天鹅啊──！只见〈落第骑士〉还在空中无法动弹，巨大化的〈B·B〉突然撞穿街道进攻！他像是拍死恼人的蚊子一样，双手拍扁〈落第骑士〉！他这下是死定────欸？』 
 
    主播说到一半，愕然语塞。 
 
    他中断的原因在于── 
 
    「……呼，真是千钧一发。我今天难得走运啊。」 
 
    「──！？！？！？」 
 
    大楼被撞倒后四散的尘埃散去，只见黑铁一辉若无其事站在〈B·B〉合十的双手上。 
 
    『竟、竟然会！？我还以为〈落第骑士〉的头、内脏全都拍扁成纸片，他居然还活著！？他到底是怎么──啊。』 
 
    主播赫然发现一辉身上有一处不同。 
 
    他不知何时脱下破军学园的制服外套。 
 
    主播这才明白── 
 
    『对了！是外套！学生骑士的制服都是由强韧的特殊纤维编织而成。〈落第骑士〉将制服当作降落伞用啦！』 
 
    主播的发现的确属实。 
 
    一辉当下一喜，趁〈B·B〉现身的瞬间摊开外套，靠著空气阻力降低坠落速度。虽然他只减缓些许速度，但已经足够错开〈B·B〉进攻的时机，顺利闪避拍击。接著他利用拍击的风压扼杀坠落的力道，从容降落在〈B·B〉的手背上方。 
 
    『瞧瞧他多么沉稳又大胆！不愧是身经无数败仗！这个F级果然不简单啊──！！』 
 
    「嘎啊啊啊啊啊！！」 
 
    〈B·B〉攻击扑了空，气得跳脚，粗鲁地猛挥手。 
 
    然而这么做反而有利于一辉。 
 
    他藉由被打斜拋飞时的角度，将冲击力分散到地面，成功落地。 
 
    一辉重新面向耸立于绯红夕空的敌人── 
 
    （听说他其实是懵懂无知的小孩，纯粹是被骗去当帮凶而已啊。} 
 
    以前〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德曾经告诉一辉── 
 
    〈B·B〉BIG　BABY的经历。 
 
    眼前的巨人居然只有五岁，事实令人震惊。 
 
    根据一辉在卡尔迪亚一战后听说的一切，这孩子遭到某个恶毒恐怖组织绑架，经历各种邪恶的人体改造后成为组织的战斗人员。之后〈解放军（Rebellion）〉瓦解该恐怖组织，收留了这孩子。 
 
    ──他只是孩子，还没学会区分善恶，就被邪恶的大人任意扭曲他的人生。 
 
    说实话，一辉很犹豫，不知道该不该继续对他刀剑相向。 
 
    一辉早在卡尔迪亚一战时夺走他的一只眼睛。 
 
    一辉不忍心继续伤害他。 
 
    于是── 
 
    「──────」 
 
    「噫……！」 
 
    一辉眼神挟带剑气，直射〈B·B〉剩下的独眼。 
 
    锐利如针的气势震慑三百公尺高的巨人。 
 
    巨人犹如遭到大人责骂的幼童。 
 
    ……不、他实际上就是个孩子。 
 
    不懂得掩饰恐惧，也没有勇气抵抗恐惧。 
 
    一名真正的武人利眼一瞪，就吓得他无法动弹。 
 
    他果然不能、也不应该跟这种孩子打斗。因此── 
 
    「快住手，别再做这种事了。你只是被坏人骗了。你解除巨大化，跟我走吧。你放心，我保证绝对不会欺负你。」 
 
    一辉劝说著，缓缓靠近受视线束缚的〈B·B〉。 
 
    只为了向囚禁在世界恶意中的幼儿伸出援手。 
 
    但是── 
 
    「呜、呜呜、呜呜呜嘎啊啊啊啊啊啊啊────！！」 
 
    「……！」 
 
    下一秒，〈B·B〉放声嚎叫，摆脱一辉的威吓，一拳砸下。 
 
    只是一记又缓慢、动作又大的拳头。 
 
    一辉两三下就躲开了。 
 
    然而，一辉闪避时却讶异地瞪大双眼。 
 
    他怎么有办法挣脱自己的威吓？ 
 
    一辉不是自大，但他认为自己的气势并不弱，应该单靠视线就足以镇住一名幼童。 
 
    那究竟是为什么── 
 
    〈B·B〉朝著疑惑的一辉大吼。 
 
    他双手高举天空，像是在激励自己── 
 
    「欧尔格尔是，偶的朋友！偶要、保护、朋友！」 
 
    一辉闻言，这才察觉是自己误判。 
 
    「……是吗？原来如此。」 
 
    一辉以为〈B·B〉只是无知。 
 
    误以为他是被人利用的可怜孩童。 
 
    不过……事情并非如他所想。 
 
    这名儿童的确遭人利用。 
 
    他或许可怜。 
 
    然而，他现在是以自己的意思站在这个战场上。 
 
    他是自己决定，为了与他交好的友人，挺身面对那慑人的恐惧。 
 
    「既然如此，事情就不一样了。」 
 
    〈B·B〉有身为男儿的坚持，威吓阻止不了他。 
 
    一辉断定，举起〈阴铁〉的刀尖指向〈B·B〉。 
 
    「那就让我以男人的身分和你交手吧。」 
 
    并且……亲手教导他── 
 
    「交了坏朋友，可是会吃大亏的……！」 
 
    「唔嗯、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊────────！！」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    ──〈落第骑士〉与〈B·B〉展开激战的不久前。 
 
    〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德释放魔力减缓坠地速度，先众人一步降落后迈步奔驰，沿著在染上夕色的街道奔向一辉的下方。 
 
    她的理由和史黛菈相同。 
 
    一行人当中只有一辉没有任何方法降落，她要前去协助一辉。 
 
    然而她的奔驰戛然而止。 
 
    『不要啊啊，不可以！』 
 
    「！？」 
 
    路榭尔做为比赛会场，禁止代表选手以外人士出入。然而城内某个区块却传来少女的求救声。 
 
    难道还有其他人在？阿斯卡里德停下脚步，观察四周。 
 
    地点在宁静的住宅区。 
 
    她立刻找到声音的主人。 
 
    『不要、哥哥、好痛、好痛喔。不要剪、不要拿走蜜雪的手指！』 
 
    『蜜雪儿，不是我、是我的身体自己、哇啊啊啊啊！』 
 
    （这、是──） 
 
    阿斯卡里德见状，哑口无言。 
 
    那不是人。 
 
    是人偶。 
 
    两个毛毡人偶，一个做成小男孩，一个做成小女孩。 
 
    男孩人偶手拿粗糙的剪刀，打算剪断女孩人偶的手指。 
 
    除此之外又出现更多人偶，传来更多声音。 
 
    『不、不要、我不想吃、不想吃这种东西、呕、呕恶──』 
 
    『我看不见，眼睛、把眼睛还给我啊。』 
 
    『妈妈　妈妈。』 
 
    『为什么你要这样对我　艾莉丝姊姊。』 
 
    染上夕红的住宅区中。 
 
    各处不断冒出人偶。 
 
    人偶现了身，又毁坏。 
 
    切断手臂、扯坏眼睛（钮扣）、剖开腹部、扯出肚子里的毛毡。 
 
    人偶破坏著彼此。 
 
    喀嚓　喀嚓　喀嚓。 
 
    劈里　劈里　劈里。 
 
    噗叽　噗叽　噗叽。 
 
    「啊、啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    艾莉丝看见这幅景象，只能呆站在原地，喉头颤抖。 
 
    毛酕人偶不知何时团团包围住自己。 
 
    她认得这些人偶。 
 
    她见过这片景象。 
 
    她、知道眼前的地狱。 
 
    这是── 
 
    『住手　快住手　不要啊　快让我停下来──欧尔雷斯。』 
 
    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    一具白发──外貌恰似阿斯卡里德的人偶出声恳求。此时，阿斯卡里德呕血似地凄厉吼叫，抓起与铠甲同样漆黑的斧枪横扫周遭的人偶。 
 
    「哈啊啊啊！呃、啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊────！！」 
 
    她不断咆哮，将人偶千刀万剐，一具不留。 
 
    这些令人作呕的人偶，全都是出自那股让人寒毛直竖的恶意。 
 
    「呃、呼呃、哈！哈啊！唔、欧──」 
 
    阿斯卡里德劈开所有人偶，气喘吁吁地撑在斧枪上。 
 
    泪水与恶心一涌而上。 
 
    这世界上，只有一个人会玩这种毛骨悚然的把戏。 
 
    「欧尔雷斯────────！！」 
 
    「啊哈　啊哈　啊哈　现在只剩姊姊会用这个名字叫我呢。虽然是我自己造成的啦。」 
 
    「──────！」 
 
    阿斯卡里德闻声，猛然抬头。 
 
    自己身处于住宅区中的小广场。 
 
    周遭的建筑物中有一栋特别高耸的教堂（Chapel），而在教堂的屋顶上── 
 
    那人背对著十字架，坐在屋顶边缘，那对和自己神似的异色瞳（Heterochromia）俯视著自己。 
 
    他就是一连串骚动的首谋──〈傀儡王〉欧尔·格尔。 
 
    「唉唉，这些人偶是我特地做的说，真浪费。事隔十年，我算是表演得不错吧。你想想，我进入〈解放军〉之后也模仿过不少人，演技也变好了呢。」 
 
    「……你竟敢、竟敢这么做！杀了大家还嫌不够，甚至还玩弄大家的尊严……！不可原谅，我绝对不会放过你！」 
 
    阿斯卡里德一反平时的平静，秀丽的脸庞因愤怒而扭曲。 
 
    欧尔·格尔却毫无悔意── 
 
    「那你想怎么做呢？艾莉丝姊姊。」 
 
    他这么问道。白皙的双脚前后摇晃，语气可说是天真无邪。 
 
    这个问题简直多此一举。 
 
    ……她早已决定自己的答案。 
 
    艾莉丝·格尔正是为了这一天，为了这个答案活到现在。 
 
    「我今天会在这里杀死你……！然后终结这一切！从那一天到现在所有的惨剧，全都在此告一段落！我不会再让你伤害任何人！！」 
 
    艾莉丝怒吼著，同时全身喷发紫色魔力，犹如火焰熊熊燃烧。 
 
    魔力光芒化作漆黑铠甲笼罩全身，显现在她全身上下。 
 
    〈无敌甲胄〉。 
 
    操纵〈不屈〉概念，全〈联盟〉最坚硬的防御之力。 
 
    「……嘿欸。」 
 
    欧尔·格尔眯起异色双瞳。 
 
    「啊哈　啊哈　真伤脑筋。史黛莅、露娜艾丝，还有艾莉丝姊姊，怎么有这么多好玩的玩具，让我好难挑喔。」 
 
    他高高勾起嘴角，唇边彷佛被小刀划开似的。 
 
    「那就开打吧，姊姊。这次就让我们姊弟两人，继续那一场〈浴血十字架（La Croix Sanglante）〉吧。」 
 
    于是……最后一人──〈不转杀手〉多多良幽衣也面对著自己的宿敌。 
 
    路榭尔王城中有一座玫瑰园。杀害双亲、姊妹，更对雇主──〈解放军〉下杀手的叛徒──〈恶之华（Dirty Rose）〉艾茵，正在玫瑰园中的庭园桌前歇息。 
 
    「……哎呀，菲亚，这套礼服真可爱，很适合你呢。」 
 
    桌上摆著茶壶和两个茶杯。 
 
    从飘来的香气可以得知，茶壶内应该装著玫瑰茶。 
 
    多多良仰仗在〈暗狱之家（Abgrund）〉培养出的技巧，随即掌握现状所有构成要素。 
 
    艾茵称赞多多良── 
 
    「你居然能找到我，了不起。」 
 
    「你跟我出身同门，要循著你的踪迹找还不简单？」 
 
    「……哼哼，不只如此吧？」 
 
    「嗄？」 
 
    「不全是因为我俩出身同门。菲亚非常了解我这个人，所以才有办法找到我。你始终注视著我，在那座地狱里，你总是眨著那可爱的双眼，像只小狗，无时无刻追著我跑。对……因为菲亚很喜欢我呀。」 
 
    「────」 
 
    「如何？你要不要成为我真正的妹妹？现在还不算太迟呢。菲亚是这么可爱、惹人怜爱，我跟你一样，最喜欢你了。我觉得你跟那个家的无趣之徒不一样，菲亚跟我一定能成为姊妹，相处融洽。」 
 
    艾茵说著，在自己对面的空茶杯里注入玫瑰茶。 
 
    接著邀请多多良一同就坐。 
 
    「……」 
 
    多多良闻言，默默走向空座位──举起早已显现的电锯灵装〈掠地蜈蚣〉，将庭园桌砍成两半。 
 
    「想说废话给我到地狱里慢慢说去，婊子（cunt）……！」 
 
    「哎呀呀，真遗憾呢。」 
 
    『〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德、〈不转〉多多良幽衣，以上两名选手已经接触奎多兰选手！两名选手似乎认识对方，直接开战了！是说〈沙漠死神〉都把法米利昂队打散，结果所有人还是在搞一对一！奎多兰选手，你们该不会忘记这次战争方式是混战了吧！？』 
 
    主播透过无人机追踪所有人的战局。他看见奎多兰直接放弃多对一的优势，忍不住傻眼。 
 
    战术上不会有人下这种决定。 
 
    不过，奎多兰方本来就是一群性格扭曲的乌合之众，根本不可能互相理解。 
 
    就算他们勉强聚在一起，也很难并肩合作。 
 
    『总而言之，战争总算开打啦！奎多兰对法米利昂！究竟会是哪边有人先战败？我们将会派出无人机彻底追踪，将所有画面送到各位的客厅────呃、嗄啊啊啊啊啊！？』 
 
    主播望向无数摄影机传来的影像，突然间吓到声音跑了调。 
 
    转播画面随即切换到那句让他大吃一惊的摄影镜头。 
 
    萤幕上的景象则是── 
 
    『这、不会吧────〈B·B〉已经倒在地上了啊啊啊！？！？』 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    他很讨厌大人。 
 
    他们总是露出可怕的表情，发出可怕的声音对他吼。 
 
    还会用粗粗的大手打他。 
 
    自己只是想玩得更开心而已。 
 
    ──所以他跟欧尔·格尔非常合得来。 
 
    他不会对自己露出讨厌的表情。 
 
    不会生气。 
 
    他一直都笑得很开心，跟自己一起享受游戏。 
 
    他会陪自己一起玩。 
 
    他跟可怕的大人不一样。 
 
    一定是因为他也是小孩子。 
 
    而他的朋友要被可怕的大人抓走了。 
 
    他要帮助朋友。 
 
    〈B·B〉把巨大的自己和渺小的敌人比了比，他可以肯定。 
 
    这家伙就像小虫子。 
 
    他心想，自己才不会输给一只小虫子。 
 
    他之前变得不够大，才会让这只小虫子有机会趁虚而入，狠狠地戳了自己的眼球。这次他一开始就拿出全力了。 
 
    只要用拳头敲地板，把敌人打扁，一拳就能解决他。 
 
    没错，自己要打倒他。 
 
    眼前的敌人想杀死自己唯一的朋友，自己一定要打败他。 
 
    〈B·B〉将决心灌注在拳头上，砸向地面。 
 
    他一次、又一次使劲殴打地面的敌人。 
 
    但是── 
 
    「嘎啊、哈！啊啊啊啊！」 
 
    〈B·B〉的脸上气势渐消。 
 
    焦急与疑惑取代气魄，随著汗水一同渗出。 
 
    怎么会？原因就在他的视线前方。 
 
    巨人的拳头一次次砸向路面，道路早已支离破碎。 
 
    然而──他的敌人仍伫立在道路上，一脸从容。 
 
    「……」 
 
    「为、什么！？为什么啦────！！」 
 
    这景象太诡异了。 
 
    他不懂。 
 
    假如敌人四处乱窜闪避自己的拳头，他还能理解为什么敌人可以平安无事。 
 
    但却不是。 
 
    敌人像是傻站在原地，动都没动。 
 
    拳头的确砸中敌人。 
 
    却打不扁。 
 
    他就像在打一个透明的幽灵，拳头直接穿透过去。 
 
    到底是为什么？他不懂。不过他不懂归不懂，还是知道敌人很巧妙地躲开攻击。 
 
    〈B·B〉想到这里，脑内灵光一闪。 
 
    「啊！咕呼、咕呼呼呼呼呼呼呼……！人家、想到好点子了！」 
 
    〈B·B〉说著，马上将想法化为行动。 
 
    「跳跳────！」 
 
    他用力跳起。 
 
    接著在空中躺成水平姿势，落下。 
 
    高达三百公尺的巨大躯体施展压击，震撼大地。 
 
    这样敌人就逃不掉了。 
 
    小虫子再怎么唰唰唰地摆动双脚，还是来不及逃走。 
 
    「咕呼！咕噗咕嘻嘻！这样、就压扁扁了！你、压扁扁！！」 
 
    〈B·B〉肯定自己的胜利，站起身打算确认战果。 
 
    他看向地面。地面上所有东西都扁成一片，包括停在路上的车辆、路树、建筑物，然而── 
 
    ────「啊咦？」 
 
    他哑口无言。 
 
    黑色武士还是威风凛凛地抬头挺胸，若无其事。 
 
    「怎、怎么、为、为什么啦啊啊啊啊啊啊啊！？！？」 
 
    〈B·B〉激动地大叫，像是在抱怨不合理的现实。 
 
    一辉答道： 
 
    「这没什么好惊讶的。〈B·B〉，你的巨大化能力确实强大，然而你力量越强，反倒会失去优势。也就是俗话说的『过犹不及』。」 
 
    一辉说著，将自己的手掌摊开给〈B·B〉看。 
 
    「人的身体其实是凹凸不平的，就算只看手掌，指缝、指纹、拇指球、小指球──这些凹凸隙缝会随著巨大化变得更大。换成全身就更明显，你的肚脐凹陷远比破军的宿舍还要大。」 
 
    他只要逃进那些隙缝就够了。 
 
    一辉刚才就是这么做。 
 
    他仅仅是溜进那些过于宽大的身体缝隙。 
 
    〈B·B〉的攻击之所以全部扑空，其道理不过如此。 
 
    「而且，过度巨大化的缺点不仅如此。」 
 
    「！？」 
 
    一辉说完，自战斗开始后第一次主动逼近〈B·B〉。 
 
    他仰赖磨练至今的脚力全力奔走。 
 
    不过他并非直线前进。 
 
    一辉向右绕过〈B·B〉。 
 
    一辉的行动非常迅速。〈B·B〉怕自己追丢，转动头部，动作却十分缓慢── 
 
    「巨大化之后的肉体体积、因此增加的重力、行动伴随的空气阻力等等，全都会化成伽锁束缚你。你处在这种状态，速度根本追不上我。再加上人类变大之后──弱点还是不会变……！」 
 
    「呜嘎！？」 
 
    下一秒，一辉甩开〈B·B〉的视线，滑入他的双脚下，一刀斩断双脚脚踩内侧。 
 
    没错──那个部位正是阿基里斯腱。 
 
    这处肌腱连结脚踝以及支撑膝盖以下的小腿肌肉。 
 
    一辉挥刀斩断这个部位，〈B·B〉的双脚自然无法站立。 
 
    〈B·B〉的庞大身躯一个屈膝，逐渐倒地。 
 
    他倒地的剎那，一辉再次补上追击。 
 
    目标是坠落的膝盖──股四头肌肌腱。 
 
    「啊唔！！」 
 
    股四头肌肌腱连接大腿部位的所有肌肉与膝盖。 
 
    伤及这个部位，双脚等于失去功用。 
 
    〈B·B〉的膝盖没了力气，身体向前趴倒。 
 
    〈B·B〉勉强用手臂支撑身体，避免自己彻底倒下。然而── 
 
    「这是最后一击。」 
 
    「──！」 
 
    他的挣扎毫无意义。 
 
    一辉真正的目标──定胜负的弱点。 
 
    侧头部，头骨最薄的位置──「太阳穴」早已进到他的射程范围内── 
 
    「第一秘剑──〈犀击〉！！」 
 
    下一瞬间，黑铁一辉施展剑招中拥有最强攻击力与穿透力的一招，一击贯入〈B·B〉的太阳穴。 
 
    「嘎呀、啊──啊、啊啊……」 
 
    〈阴铁〉对变大后的〈B·B〉来说，就像一根细细的大头针。 
 
    刺击造成的伤害并不大。 
 
    然而冲击力就另当别论。 
 
    〈犀击〉能够击碎坚固的建筑结构，这股力道又细又锐利，轻易贯穿轻薄的头骨，深深刺入主掌运动中枢的小脑，严重摧毁〈B·B〉的意识。 
 
    （呃、奇…………怪……） 
 
    〈B·B〉的意识逐渐瓦解，身体也终于坠地。 
 
    〈B·B〉想重新站起身── 
 
    （脚……么……动、不了……为、什么……？） 
 
    他的意识已经无法操纵四肢。 
 
    接著，意识逐渐脱离大脑，眼前渐渐蒙上一层迷雾，缓缓染上漆黑。 
 
    他的视野渐渐转黑……黑铁一辉走向他的双眼前。 
 
    「胜负已定。」 
 
    「……！」 
 
    〈B·B〉恶狠狠地盯著眼前的人。 
 
    眼中满载对大人的厌恶。 
 
    彷佛一辉只要再靠近一点，他就要狠狠咬上去。 
 
    不、他实际上也打算咬死一辉。 
 
    他的四肢无法动弹，但头部以上还勉强可以动。 
 
    不过── 
 
    「很遗憾，你还只是个小小的孩子，现在的你赢不了我。」 
 
    一辉对〈B·B〉的威吓无动于衷，缓缓走上前，对他说道： 
 
    「不过，每个人都会长大。〈B·B〉，你之后还会认识各种事物。包括你自己、你的力量，还有……你至今的所作所为究竟是什么。我希望你能面对这一切，好好思考自己究竟想成为什么样的大人。从那一刻起，你才真正站在人生的起跑点上。」 
 
    一辉说著，伸手抚上他的脸颊。 
 
    〈B·B〉挤出最后的力量到下巴，打算张嘴一咬。 
 
    「等你长大之后再会吧。我会很期待再跟你交手。」 
 
    （啊…………） 
 
    〈B·B〉却动不了。 
 
    他发现一件事。 
 
    靠在自己脸上的，小小的手掌。 
 
    这手掌非常温暖。 
 
    这个人的手掌和自己碰过的每一个大人都不一样，既轻柔又温暖，感觉十分有力。 
 
    ──不对。 
 
    不对喔。〈B·B〉心想。 
 
    自己其实感觉过。 
 
    这份热度，这份温柔。 
 
    『啊哈哈，快看，这孩子又壮又有活力呀。』 
 
    『是呀，他一定会长得又高又帅，跟你不一样呢。』 
 
    他听见了声音，听起来很幸福。 
 
    这声音好像在哪里听过，又好像没听过。 
 
    他记不得了，不知道这是谁。 
 
    可是……以前在某个地方，这份温度曾经将他抱在怀里。 
 
    这份温柔曾经缓缓围绕著他。 
 
    他可以肯定。 
 
    在他被那些又恐怖又冰冷，双手粗糙的大人带去黑漆漆的地方之前。 
 
    到底是在什么时候？他们又是谁？ 
 
    〈B·B〉拚命回想，意识却到了极限。 
 
    脸颊那股令人怀念的暖意引领著他，渐渐坠落。 
 
    于是魔法解除，〈B·B〉恢复原本的大小。 
 
    他看起来像是做著幸福的美梦。 
 
    他的睡脸十分安稳，就是一个稚嫩孩童的表情。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『战况根本一面倒！〈落第骑士〉黑铁一辉！他没有动用任何魔力或伐刀绝技，从〈B·B〉的脚下击倒他，最后往「太阳穴」一刺，Finish！他身上甚至没受任何擦伤，就击败一名奎多兰代表！完美胜利（Perfect game）！！Bravo──！！太夸张啦！这名日本武士强过头了！！混蛋，老子还来不及看摄影机耶！』 
 
    主播倒带影像确认战斗过程，兴奋得尖叫连连。 
 
    而法米利昂陆军观看这些转播影像，为一辉的强大拍手叫好。 
 
    「啊哈☆根本秒杀嘛！好好笑喔！」 
 
    「……原来如此，若不是有拖油瓶（我们）在，这对手甚至伤不到他吗？」 
 
    「上将，别这么说嘛。是史黛菈的男朋友太非人哉了，拿自己跟那种怪物比，只会更伤心啦。双方大小有如蚂蚁对大象，结果那家伙根本不把体型差异放在眼里，甚至利用对方的庞大，化攻击于无物。」 
 
    对手身体越大，缝隙就越宽。 
 
    这么说的确很合理。 
 
    举例来说，就像是自己以为已经打死蚊子，蚊子却从指缝中溜走。 
 
    纵使这说法多么理所当然──真的有人做得到吗？ 
 
    一个人在面对巨拳落下的压迫感，真能如此沉稳判断？ 
 
    堤米特光是稍微想像那个画面，全身就怕得发抖。 
 
    「他的胆子到底有多大呀？真是的，史黛菈那家伙还真带了个不得了的家伙回来。」 
 
    就在众人议论的同时，画面中的一辉展开行动。 
 
    他沿著干道迈开步伐，出发前往路榭尔中央。 
 
    他可能是想去协助其他同伴。 
 
    不过── 
 
    『〈B·B〉昏迷后恢复原本的大小。〈落第骑士〉将〈B·B〉托付给联盟的医疗人员之后，再次行动！这次他要让哪个人成为刀下亡魂呢！好奇归好奇，我们可不能让摄影机一直追著男人的屁股跑，这种画面根本NG！现在更换场景！画面来到奎多兰上空！两国王族对决正逐渐白热化！』 
 
    此时转播画面切换至史黛菈与约翰的战斗。 
 
    『〈新王〉约翰充分发挥机动能力！〈黄金战车〉的「道路」可以无视任何环境、任何障碍，通畅无阻！哪怕是没有立足点的空中，或是直角急转弯全都难不倒他！〈黄金战车〉可以完全不煞车，全速冲向任何场所、任何路线！他脚下的轨迹有如奔腾天际的闪电！〈红莲皇女〉要与这种对手进行空中战，是否会有些不利呢！！』 
 
    正如主播所言，约翰现在握有这场空中战斗的主导权。 
 
    史黛菈才刚学会〈妃龙翅翼〉不久，还无法将这项伐刀绝技操纵自如。 
 
    她身处空中，无法借地使力。攻击总是会被约翰挡下，没办法充分发挥她自豪的怪力。 
 
    虽然还有其他几种不利要素，最大的原因果然还是在于约翰拥有的能力特性。 
 
    约翰的能力──「道路」就如主播描述，无论路线直弯、路面崎岖与否，对他来说都如同平坦、笔直的道路。 
 
    前方道路所有的障碍在这项能力面前，形同无物。 
 
    当然，史黛菈本身也不例外。 
 
    史黛菈身处于约翰的道路前方，能力干涉因果之后会大幅度削减她的潜在能力。 
 
    于是，只要约翰还靠著〈黄金战车〉纵横驰骋，史黛菈总是会慢一步出手。 
 
    她只能一个劲地防守。 
 
    她挡下刺击试图反击，约翰却藉著突刺的力道顺势逃离攻击范围，抓也抓不到。 
 
    史黛菈显然处于劣势。 
 
    她始终无法顺利进攻。 
 
    然而── 
 
    （────唔……） 
 
    双方第数十次交手之际，鲜血沾湿史黛菈的脸颊。 
 
    这──并非史黛菈的血。 
 
    鲜血来自于单方面不断进攻的约翰。 
 
    〈妃龙罪剑〉并未伤及约翰。 
 
    约翰的袖口到指尖却出现一条血线，沿著肌肤沾染上骑兵枪枪柄。 
 
    究竟是怎么一回事？ 
 
    史黛菈知道答案。 
 
    日前举办的〈七星剑武祭〉第一轮比赛。 
 
    欧尔·格尔当时以「平贺玲泉」的身分参加〈七星剑武祭〉。史黛菈还记得他是如何对待〈冰霜冷笑〉鹤屋美琴。 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔拥有的伐刀绝技中，有一招能以丝线操纵他人。 
 
    甚至能引出受操纵者都无法驱使的潜力。 
 
    换句话说，这等于是彻底无视受操纵者意愿的〈一刀修罗〉。 
 
    强行让受操纵者的肉体与灵魂发挥超越极限的力量。 
 
    不带一丝体谅与同情。 
 
    约翰现在就处在这种状态。 
 
    约翰的魔力与招式，和史黛菈印象中的他相去甚远。 
 
    这些行动早已超越约翰原本的实力。 
 
    约翰再继续胡来，他的肉体恐怕撑不了多久。 
 
    ──不能继续拖下去了。 
 
    得赶快决出胜负。 
 
    『交给我吧！法米利昂的大家、露娜姊、我自己……还有约翰哥他们，我一定会亲手保护所有人！』 
 
    她已经向大家许下承诺。 
 
    史黛菈下定决心。 
 
    『欸？这、喂喂喂喂！〈红莲皇女〉！你到底想干么啊！？』 
 
    「史黛菈……！？」 
 
    「──！」 
 
    留在法米利昂观看转播的史黛菈双亲瞪大双眼。 
 
    因为── 
 
    『现在还在战争、打斗还在继续，你怎么把自己的灵装收起来了！？』 
 
    她居然做出如此破天荒的举动。 
 
    『她、她该不会、打算空手接下〈黄金战车〉的〈蹄铄王道〉！？她疯了吗──！这么做太乱来了！直接用肉身挡在以高速奔驰的骑兵面前，下场可想而知！不过──她现在后悔也来不及啦！！』 
 
    敌人主动收起武器。 
 
    约翰──应该说操纵他的〈傀儡王〉不会放过这千载难逢的好机会！ 
 
    「〈蹄铄王道〉！」 
 
    『〈黄金战车〉有如离弦之箭冲刺上前！直线冲向毫无防备的敌人！』 
 
    金色骑兵伸出骑兵枪，在空中笔直奔驰。 
 
    枪尖直指史黛菈的心脏。 
 
    而史黛菈却迟迟没有伸手拿剑。 
 
    她摆出架势，打算空手抓住迎面而来的枪尖。 
 
    ──这决定实在是异想天开，鲁莽得出乎意料。 
 
    不会有步兵敢正面承受骑兵冲锋。 
 
    更别说约翰的能力是「道路」。 
 
    这股霸道之力能踏碎前方所有障碍，不断迈进。 
 
    其能力会以概念的形式扭转因果，甚至能将史黛菈的臂力化作虚无。 
 
    这才是天经地义。 
 
    然而── 
 
    （什么天经地义！跟我无关……！） 
 
    史黛菈开始回想。 
 
    她在爱德贝格对上的那名娇小〈魔人〉。 
 
    〈饕餮〉福小莉。 
 
    史黛菈自身武艺不凡，所以她能明白。 
 
    现在的自己和那名敌人对上──肯定每战必输。 
 
    自己和对方的实力差距就是这般天高地远。 
 
    史黛菈承认这个现实，毫无反驳的余地。 
 
    然而，即使自己比她弱小──自己还是赢得那场殊死战。 
 
    他们这些伐刀者会以自身意志改写命运。 
 
    强大的意志、强烈的自我有时甚至能颠覆这份命运。 
 
    换言之，伐刀者的战斗即是争夺命运的主导权。 
 
    既然如此──践踏、突破所有障碍的命运之力，怎么可能对她构成威胁？ 
 
    自己必定挡得下。 
 
    她一定抵挡得了约翰的命运之力。 
 
    不、她理应做到。这点程度简直小菜一碟。 
 
    因为现在的约翰甚至不是约翰自己。 
 
    他受到邪恶意志操控，只是一具「木偶」。 
 
    他的一举一动不存在任何一丝意志、自我……！ 
 
    「哼嗯────！！」 
 
    黄金战马全速撞上史黛菈，〈黄金战车〉的枪尖朝著她的心脏── 
 
    ──碰不到。 
 
    伤不到她一分一毫。 
 
    史黛菈轻易地以双手接下骑兵枪，凭蛮力挡下对方的冲锋。 
 
    『什……！停、停下来啦啊啊啊啊──！〈红莲皇女〉，唬人的吧！？以〈黄金战车〉碾碎道上所有障碍的〈蹄砾王道〉！她竟然当真空手挡下这一招！她的力量实在非比寻常啊啊啊啊──！！』 
 
    史黛菈用力拉过骑兵枪，把约翰拖下黄金战马。 
 
    他眼看就要从空中坠落，史黛菈一把揪住他的衣领，拎起全身── 
 
    「约翰哥，露娜姊托我转告你。」 
 
    她大口深吸一口气── 
 
    「你这个大蠢蛋！！身为人民的典范，下一任王位继承人，怎么能搞成这副德行──！！给我咬紧牙根────！！」 
 
    昨晚在举行国葬时，姊姊交代自己的留言。史黛菈将留言与包含在内的情感吶喊出声── 
 
    ──接著全力赏了约翰一巴掌。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    前所未有的打击袭上左脸。 
 
    约翰的身体如炮弹般弹飞，从路榭尔上空坠落郊外大地。 
 
    冲击力十足的景象让主播不禁惊呼出声。 
 
    就算是伐刀者，从数百公尺高的空中直接坠落地面，肯定会出事。 
 
    而且一定是惨剧一桩。 
 
    他恐怕必死无疑。 
 
    不过这是对一般伐刀者而言。 
 
    约翰从高空中坠地，余波甚至撞倒七栋房子，却仍然存活。 
 
    原因在于〈傀儡王〉从他身上强行逼出的魔力。 
 
    约翰释放超越极限的魔力，缓和坠落时的冲击力道。 
 
    他当然毫发无伤。 
 
    约翰被埋在瓦砾堆下，他扭动身躯，想立刻起身。 
 
    他若无其事推开瓦砾，准备站起身。 
 
    受人支配的身体是如此──内心却不同。 
 
    他的自我流乾了泪水，沉溺在绝望与无力的泥沼中。然而史黛菈的巴掌狠狠打醒了他。 
 
    （那、句话……） 
 
    他记得这句话。 
 
    当时的他就跟刚才一样，被人骂到臭头，又被人打了一巴掌。 
 
    他那时还在英国的大学留学。 
 
    加冕仪式日日逼近的压力，随之而来的重责大任，他有段时间一直在逃避这些重担。 
 
    既然他无法摆脱自己的命运，至少当下要活得自由自在。 
 
    他跟一些称不上品行良好的酒肉朋友混在一起，四处玩乐。 
 
    然而某一天晚上── 
 
    他正要前往某个派对途中，「她」忽然出现在自己面前。 
 
    ──露娜艾丝·法米利昂。 
 
    她是自己的儿时玩伴。她和自己一样，为了在未来背负自己的国家，出国深造。 
 
    她大自己一岁，自己在她面前总是抬不起头。 
 
    两人面对面的一瞬间，约翰就知道她是来劝戒自己。 
 
    所以自己对她说： 
 
    时间一到他自然会好好振作，至少现在让自己尽情玩闹。 
 
    就在这一瞬间。 
 
    露娜艾丝就跟刚才的史黛菈说出一模一样的话，并且一巴掌狠狠甩在自己脸上── 
 
    『想活得自由自在？你以为你跟我有什么权力活得自由自在！你不想想自己是靠谁的钱养活自己？又是靠谁的钱受教育？你必须为奎多兰而生，更要为奎多兰而死！』 
 
    她说完这番话，强行把自己拖了回去。 
 
    ……就在当天深夜。 
 
    听说那群朋友因为使用违法药品遭到逮捕。 
 
    幸好露娜艾丝打醒并拖走自己，否则就算他没有用药，光是在场都会引发大问题。 
 
    到时自己恐怕严重打击奎多兰的形象，让国民、父母伤心难过。这股恐惧令他联想到这一连串「if」，深深体会自己耽溺于学生身分的自由，究竟有多么轻率。 
 
    经过这件事，他不再拿学生身分当藉口贪图享乐，而是时时刻刻谨记「成王的自己」，表现出该有的行为举止。 
 
    为了让自己将来足以承担那份重责大任。 
 
    露娜艾丝·法米利昂自儿时就体悟成王的重任，无论何时都表现得威风凛凛……他要以她为榜样。 
 
    自己想变得像她一样。 
 
    然而…… 
 
    （我根本做不到……） 
 
    父王、母后、好友──他亲手杀死了所有人。 
 
    贯穿肌肉的触感，生命尽头最后的颤抖、双眼中的惊愕与绝望。 
 
    这一切至今仍历历在目。 
 
    一幕幕惨剧不断在脑袋里重现。 
 
    他……做不到。 
 
    他没办法背起这些罪孽活下去。 
 
    更别说成为国王…… 
 
    他不想再思考。 
 
    他不想继续苟延残喘。 
 
    （……就这样继续当那家伙的『人偶』，还比较轻松…………） 
 
    约翰正打算委身于从丝线流入体内的恶意，就在此时── 
 
    「不行，我不准。」 
 
    （──！？） 
 
    约翰任凭摆布，推开瓦砾站起身。 
 
    而「她」背对即将西沉的绯红夕阳，出现在约翰面前。 
 
    她就是法米利昂皇国第一皇女──露娜艾丝·法米利昂。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    （她为什么、会在这里……） 
 
    现在的路榭尔是「战场」。 
 
    战争期间明明禁止闲杂人等出入。 
 
    为什么她会在这里？ 
 
    约翰困惑不已。 
 
    「约翰，小时候你曾经在自家城堡里的玫瑰园里对我说丧气话，说你当不了国王。而我当时答应你一件事，你还记得吗？」 
 
    露娜艾丝说著，缓缓靠近约翰。 
 
    她面对眼前的险境，仍然神色自若。 
 
    她仍旧是那样正气凛然，让约翰既景仰又爱慕。 
 
    「我还谨记那份约定，时时刻刻放在心里。而现在，我要来遵守自己的诺言。 
 
    你无法一个人承担那份重担，就让我帮助你撑起肩膀； 
 
    你无法独自忍耐那份剧痛，就让我和你一起分担。 
 
    你的身边还有我在。 
 
    所以──约翰，快回来！！」 
 
    「啊────」 
 
    约翰闻言，这才忆起往事。 
 
    曾几何时，露娜艾丝的确对自己许下承诺。 
 
    自己当不了国王。 
 
    自己年少时十分懊恼，露娜艾丝便订下这个约定，鼓励自己。 
 
    这不过是儿时随口说出的约定，连被鼓励的自己都早已拋诸脑后，她却── 
 
    （～～～～～～！） 
 
    这一瞬间──恐惧爬过约翰全身。 
 
    彷佛一股冷流灌进自己的血管。 
 
    他知道这是什么。 
 
    ──住手。 
 
    这是恶意。 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔的恶意渐渐流淌至体内。 
 
    恶意化作鲜血，渗入肌肉，支配五体。 
 
    他缓缓举起〈黄金战车（骑兵枪）〉，枪尖指向露娜艾丝── 
 
    ──快住手……！ 
 
    脑中重现自己杀掉路克等人时的触感。 
 
    那股令人目眩的绝望渐渐涌上心头。 
 
    这是绝对的支配。 
 
    无法阻止。 
 
    他拚了命抵抗、哭喊求饶，却── 
 
    那时候是。 
 
    那时候也是。 
 
    那时候也一样……！ 
 
    但是── 
 
    「只有她、不准你对她出手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    黄金骑枪的枪尖就在下一秒──深深贯穿露娜艾丝。 
 
    刺穿她纤细的躯体。 
 
    同一时间，大量鲜血洒落在瓦砾堆上。 
 
    然而── 
 
    「哈、啊……！呃、咳…………！！」 
 
    那不是露娜艾丝的鲜血。 
 
    所有鲜血都是从约翰全身喷洒而出。 
 
    露娜艾丝的躯体不流一滴血。 
 
    没错，约翰在千钧一发之际，竭尽全力摆脱〈傀儡王〉的控制。 
 
    欧尔·格尔的丝线紧紧束缚他的全身、他的灵魂。而他拚死扯断那些丝线。 
 
    并在〈黄金战车〉刺进露娜艾丝腹部的前一刻，切换为〈幻想型态〉，扼杀枪尖的杀气。 
 
    胡来的代价十分庞大。 
 
    约翰全身肌肉撕裂，大脑、内脏严重损伤，双耳、双眼溢出血水。 
 
    另一方面，露娜艾丝并非平安无事。 
 
    〈幻想型态〉不会伤及肉体，却会保留同等的痛觉。 
 
    粗大骑枪捅进腹部。 
 
    枪尖击碎背脊、刺穿背部。 
 
    这股剧痛足以使她当场昏迷。 
 
    然而── 
 
    「………………」 
 
    露娜艾丝额上渗出冷汗，却不露神色，一声不吭。 
 
    〈幻想型态〉造成的痛楚与损伤，不过是对灵魂施以强力催眠。 
 
    倘若一个人以强悍的意志、坚韧的决心面对战斗，这股催眠无法带走他的意识。 
 
    露娜艾丝正是怀著这股意念而来。 
 
    为了抢回她最重要……最心爱的儿时玩伴，为了让他不再丧失任何事物。 
 
    露娜艾丝──为此迈开步伐。 
 
    她不顾捅进腹部的骑枪，向前走去。 
 
    她其实可以先向后退，拔出骑枪。 
 
    但是她不愿离开约翰，那怕只是区区几步。 
 
    于是── 
 
    「约翰，欢迎你回来。」 
 
    露娜艾丝将遍体鳞伤的约翰拥入怀中。 
 
    「……我、我还是……保护、不了…………！什么都……一个人也……保护不了……！」 
 
    露娜艾丝怀中的约翰。 
 
    鲜血濡湿的躯体隐隐颤抖。 
 
    ……他让约翰做出了那些举动。 
 
    那只恶魔亲口将实情告诉露娜艾丝。 
 
    也难怪，愧疚的念头、自责几乎要压垮约翰。 
 
    不过，露娜艾丝很清楚。 
 
    他──并非无能为力。他──确实保住了一个人。 
 
    因为── 
 
    「你胡说什么？你保护了我呀。」 
 
    自己活下来了。 
 
    「…………！」 
 
    「你放心，史黛菈他们一定会帮你夺回奎多兰。」 
 
    但是── 
 
    「你身为国王，有义务重振国家。别担心，你一定办得到。我之后会待在你身边，永远扶持著你。所以……让我们一起努力吧。」 
 
    「啊────」 
 
    永远扶持著他。 
 
    约翰听出这句话的言下之意，以及话中的情感。 
 
    但他只能发出不成声的疑问。 
 
    约翰的伤势过于严重，再加上……罪恶感与无力感连续数日苛责著他，他的身心早已濒临极限。灵装烟消云散。 
 
    紧绷的身体彷佛断了线似的，倚靠在露娜艾丝身上。 
 
    露娜艾丝紧抱住约翰，伫立在原地。 
 
    联盟率领的救护人员随即上前。 
 
    直到他们前来为止。 
 
    她始终支撑著约翰，不曾松手。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    直到约翰倒下为止的这一连串状况。 
 
    播报员全都看在眼里，脸上满满的困惑。 
 
    『这、这是在搞哪桩？现在到底是什么状况！？史黛菈猛烈的巴掌打飞〈新王〉约翰。而他摔下地面后，法米利昂第一皇女，露娜艾丝·法米利昂忽然冒出来，约翰又捅了她一枪……！不过她没流血，应该是改成幻想型态……？然后约翰突然喷得满身血……？喂喂喂，我根本看不懂啊？怎样？史黛菈的巴掌难不成是传说中的北斗神拳吗！？』 
 
    布马彻底慌了手脚，但也难怪他会有这种反应。 
 
    约翰受〈傀儡王〉操纵一事还未公诸于世，大众仍然以为他是政变主谋。 
 
    只有少数有关人士知道内情。 
 
    一旦完整公开代表战开战的前因后果，大众得知主办方屈服于恐怖分子，必定会引发舆论挞伐。 
 
    届时联盟、法米利昂都无法开脱。 
 
    所以他们隐瞒了这个消息。 
 
    布马只是一介播报员，不可能得知事情内幕。 
 
    不过布马好歹是专业的比赛主播。 
 
    『先不管实际上发生什么事，光从摄影机画面看来露娜艾丝没有做什么手脚，还被捅了肚子，不算法米利昂犯规。只是露娜艾丝，「战争中」的区域严禁无关人员出入啊！参赛选手以外的闲杂人等全都等同路旁的石子！被干掉也是活该耶！各位工作人员快快快！快点把他们带走！太危险啦！』 
 
    他不勉强追究自己弄不懂的状况，临机应变，公正地确认露娜艾丝介入是否违反规则。确认完毕后，随即向工作人员下达应有的指令。 
 
    露娜艾丝与昏倒的约翰在救护人员的协助下，离开路榭尔。 
 
    阿斯特蕾亚望著两人……默默地回想。 
 
    昨晚，露娜艾丝突然将她请了过去。 
 
    『露娜，你说想谈重要的事，是什么事呀～？』 
 
    『居然连孤都叫来了，真难得。怎么回事？』 
 
    现在是深夜，宴会渐息之时。 
 
    阿斯特蕾亚与席琉斯忽然接到露娜艾丝的电话，便来到她指定的地点──中央公园出口。 
 
    国民都聚集在公园内参加国葬，公园出口只有他们两人以及露娜艾丝。 
 
    露娜艾丝将两人叫到安静的地方后── 
 
    『……父王、母后。』 
 
    忽然朝两人深深垂下头。 
 
    接著── 
 
    『衷心感谢两位长年来的养育之恩，我──露娜艾丝·法米利昂宣布放弃法米利昂王位继承权。』 
 
    她的语气比平时更加恭敬、严谨，说出的话却十分惊人。 
 
    『『什……！？』』 
 
    阿斯特蕾亚与席琉斯听见露娜艾丝突如其来的宣言，自然是大吃一惊。 
 
    『露、露娜，这是怎么回事！？怎么突然说要放弃继承权……！』 
 
    露娜艾丝抬起头，回答阿斯特蕾亚： 
 
    『父王应该也看见那一幕了。人民期待的王、真正适合登上王位的人是谁？我方才与史黛莅交谈之后，终于发现答案了。』 
 
    她口中与史黛菈的那场对话。 
 
    正是国民搭建国葬篝火用木架时发生的小骚动。 
 
    露娜艾丝要求史黛菈劝说国民撤离，史黛菈不从，反而站在国民这一边，支持他f留在国内。众国民见状更是欣喜，欢声雷动。 
 
    阿斯特蕾亚也听席琉斯转述当时的状况。 
 
    ……露娜艾丝是不是介意国民对于自己的支持度不如史黛菈？ 
 
    阿斯特蕾亚心想，于是── 
 
    『……露娜，史黛菈的确很受民众喜爱，但妈妈不认为露娜比不上史黛菈，你还是有成王的资质喔～而且国王可不能只讨民众喜爱呀～』 
 
    她试著安抚，希望露娜艾丝能回心转意。不过── 
 
    『日本有句俗语：「越笨的小孩越惹人疼」，我当然清楚这一点。』 
 
    『这、这句话还真毒呢～……』 
 
    『我只是在描述事实。我并不在意自己比较不受国民爱戴，只不过……』 
 
    『只不过……？』 
 
    『现在整个法米利昂上下一心，一起面对这场事关国家存亡的重大战役。当我见到这样的法米利昂，我才发现……孕育我的国家就是如此强韧的国度……我也非常喜欢这个国家。』 
 
    『露娜……』 
 
    阿斯特蕾亚听著露娜艾丝的想法，顿时语塞。 
 
    露娜艾丝不会因为一时激动或迷惘，随便做出这么重大的决定。 
 
    露娜艾丝是真心想放弃王位。 
 
    ……然而，阿斯特蕾亚不赞同露娜艾丝放弃王位继承权。 
 
    从她的角度来看，不会有人比露娜艾丝更适合登上法米利昂王位。 
 
    这个国家的国民不知是受到社会风气，还是现任国王席琉斯的影响，处事总是有些莽撞。 
 
    现在就是最好的例子。国家陷入危机，国民却坚持不去避难。 
 
    露娜艾丝的沉稳、理性弥补了法米利昂的不足，法米利昂需要她。 
 
    阿斯特蕾亚十分烦恼，不知该怎么让露娜艾丝回头。 
 
    此时，阿斯特蕾亚身边传来问句： 
 
    『原因不只这些吧？』 
 
    『！』 
 
    席琉斯刚才默默聆听露娜艾丝的想法，这时才开口问道。 
 
    『……孤刚才也在场，当然也听见你们的对话──是因为约翰吗？』 
 
    露娜艾丝下意识想开口。 
 
    她却说不出半句话。 
 
    她可能是想找些正当的理由。 
 
    口中的掩饰却不成声──沸腾的情感逼迫著她，真心话脱口而出。 
 
    『我想、待在约翰身边……』 
 
    『露娜……』 
 
    『现在是他最痛苦的时候，我想陪著他……！我现在就想赶到他身边，成为他的支柱！我身为法米利昂第一皇女，本来应该为国家而活，为国家而死，根本不应该说这种任性话……！我当然明白，但是话一出口，我就压抑不住这个想法……』 
 
    『去吧。』 
 
    『咦……』 
 
    『爸爸？』 
 
    露娜艾丝与阿斯特蕾亚不禁看向席琉斯。她们没料到他会这么说。 
 
    他应该明白，露娜艾丝刚才那番话代表什么意思。 
 
    席琉斯明明那么反对史黛菈的婚约。 
 
    席琉斯大叹一口气，说道： 
 
    『露娜，你从以前就习惯把每件事想得很复杂。 
 
    为这个国家而活，为这个国家而死？这就是皇室成员的义务？ 
 
    蠢蛋，那些家伙怎么可能希望你这么做。 
 
    他们只希望你和史黛菈能常保笑容，除此之外别无所求。 
 
    他们一个个都是宠小孩宠上天的笨蛋家长……孤也一样。』 
 
    露娜艾丝仍然一脸呆愣，席琉斯伸手摸了摸露娜艾丝的头。 
 
    他十分粗鲁，用力搓乱她的发丝。 
 
    『露娜，你就去吧。去做你想做的、只有你办得到的那些事。』 
 
    『唔、父王！』 
 
    下一秒，露娜艾丝扑进席琉斯怀中。 
 
    『父王……我爱你……谢谢你至今的照顾……！』 
 
    于是，露娜艾丝与史黛莅一行人一起离开法米利昂。 
 
    为了亲手救出约翰。 
 
    她没有能力战斗，只凭著一股冲动跟了上去。 
 
    她的举动只能用鲁莽来形容，但是露娜艾丝仍然选择这么做。 
 
    （……露娜果然是法米利昂的女人呢。） 
 
    阿斯特蕾亚心想。 
 
    她一直以为露娜艾丝比较像自己，但她似乎误会了。 
 
    露娜艾丝的体内流有相同的血液。 
 
    和席琉斯、史黛菈一样，炙热如火的热血。 
 
    「……真是太好了呢，爸爸。」 
 
    露娜艾丝以那身血脉的火热，成功夺回了约翰。 
 
    她的鲁莽得到了好结果。阿斯特蕾亚望向身边的席琉斯，想与他分享心中的喜悦。 
 
    席琉斯闻言，回答她： 
 
    「好个头，孤寂寞得要哭出来了。」 
 
    他的脸皱成一团。 
 
    「……那你一开始就别答应让她去呀。我可是很反对让露娜放弃王位继承权呢。还不是爸爸先允许露娜离开……我只能顺著气氛勉强答应了呀。」 
 
    「唔、可、可是没办法啊。孤知道露娜从小一直为了登基的那一天努力，现在她却主动说要放弃王位，一定是下了非常大的决心。孤怎么能反对？」 
 
    席琉斯答完，大口大口地叹气。 
 
    接著他一脸别扭地抱怨：「真的这么爱孤，别离开法米利昂不就好了？」 
 
    阿斯特蕾亚觉得席琉斯这副没用的模样可爱极了。她靠著席琉斯的手臂，对他说： 
 
    「爸爸，女儿口中的『我爱你』，有七成是为了图方便呢。」 
 
    「欸？」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「太好了……」 
 
    史黛菈从路榭尔的上空守候著露娜艾丝与约翰，此时才松了口气。 
 
    当时露娜艾丝表示要亲自阻止约翰，史黛菈还非常反对，觉得她在无理取闹。 
 
    但是露娜艾丝不肯让步。 
 
    『不过是让你稍微瞧见我丢脸的模样，你可别太小看我。要我痴痴等著别人来拯救心爱男人？我才没那么懦弱，我──可是你的姊姊啊！』 
 
    然后，她也顺利夺回了约翰。 
 
    完全没仰赖任何能力。 
 
    （露娜姊果然很厉害呢……） 
 
    她总是这么心想：自己大概永远赢不过这位强悍的大姊。 
 
    救护人员将露娜艾丝与约翰带离现场，史黛菈满怀景仰目送姊姊离去。 
 
    紧接著── 
 
    『……好了，好戏才正要上场呢。』 
 
    她收敛神情，加强〈妃龙翅翼〉的力量。 
 
    火焰喷发，磷光散落路榭尔的街道。 
 
    这些磷光出自史黛菈的魔力，更是她身体的一部分。 
 
    史黛菈透过魔力俯瞰整座路榭尔── 
 
    （找到了。） 
 
    比蜘蛛丝还细微的魔力丝线，从路榭尔延伸至奎多兰全国。 
 
    整个奎多兰彷佛化作蜘蛛巢穴。 
 
    而那家伙──肯定就在这座巢穴的中央。 
 
    「约翰哥的痛苦、还有送了命的大家。我绝对不会原谅你！」 
 
    史黛菈再次显现灵装──〈妃龙罪剑〉，振翅飞翔。 
 
    她以法米利昂之剑的身分，飞向自己必须迎战的仇敌。 
 
    摄影机仍然紧追著史黛菈的背影── 
 
    『史黛菈以绝对力量击溃奎多兰队的主将──〈新王〉约翰！ 
 
    她立刻前去支援同伴！方才的战斗似乎没耗她多少力气！ 
 
    开战不到十分钟，法米利昂队已经迅速击败两名敌人！ 
 
    而且双方都是刚成年的新战力，新生代还真是可靠到翻掉啊！ 
 
    现在战况为五比三！法米利昂队会不会就这样一口气定胜负！？别的战场状况如何咧！？首先我们来看看王城玫瑰园的画面──欸、这、这怎么……！』 
 
    转播直升机透过无人机搜集到无数画面。 
 
    其中一个镜头的景象让主播哑口无言。   

  第十三卷 第十七章 不转杀手  
     一辉、史黛菈与敌人开战之时。 
 
    奎多兰王城中庭的玫瑰园内，同样即将点燃战火。 
 
    〈不转杀手〉多多良对上〈恶之华〉艾茵。 
 
    「菲亚，你无论如何都要和我交手吗？」 
 
    「废话，你把〈暗狱之家〉的信用扔到水沟里去，我就拿你的头来赔。」 
 
    「我真想不透……那种地方有什么值得你牵挂的东西吗？」 
 
    「……你懂不懂都无所谓。」 
 
    多多良无情地说，接著从切成两半的庭园桌中举起自己的灵装── 
 
    「〈掠地蜈蚣〉，我们上……！」 
 
    她拉动拉绳，启动电锯引擎。 
 
    电锯发出长嚎，多多良举起电锯劈向艾茵头顶。 
 
    艾茵坐在庭园椅上── 
 
    「〈多嘴郁金香（Trigger happy）〉。」 
 
    长靴鞋跟轻轻敲向中庭地面。 
 
    艾茵身后的地面忽然应声碎裂，裂缝中钻出一朵鲜红郁金香，朝著艾茵正前方的多多良蠢蠢欲动。紧接著── 
 
    『嘎────────────！！』 
 
    「！」 
 
    花朵发出凄厉尖叫，几乎能震破多多良的耳膜，花瓣中心喷出火花，同时射出某种物体。 
 
    多多良迅速反应过来。 
 
    她马上扑向一旁，躲过物体。 
 
    下一秒，多多良原本站著的地面忽然出现无数弹孔。 
 
    「机关枪吗……！」 
 
    〈多嘴郁金香〉移动头部追踪多多良，发出尖锐哀号，持续射击。 
 
    多多良以艾茵为中心向右狂奔，利用玫瑰园内的石像与篱笆做掩护，与艾茵一点一滴拉近距离。 
 
    多多良身手矫健，耐心十足地进攻。 
 
    艾茵却不见一丝焦急──鞋跟再次敲了敲地面。 
 
    「戳刺青竹（Bamboo Javelin）。」 
 
    「唔噢！？」 
 
    紧接著，青竹枪阵刺穿多多良正下方的地面，破土飞出。 
 
    艾茵从死角──脚下展开奇袭。 
 
    寻常伐刀者在察觉的一剎那就已经成了肉串。 
 
    多多良却不同。 
 
    她身为伐刀者之外，更是一名刺客。 
 
    她自幼接受无数应对这类突击的训练，早就玩到腻了。 
 
    回避的技术已经深深刻画在她的血肉之中。 
 
    「────！」 
 
    多多良面对逼近的竹枪，并未选择刻意在原地防御。 
 
    她放松身躯，灵巧地绕过枪锋，穿梭在枪阵之间。 
 
    竹枪只稍微划破多多良的衣服与皮肤。 
 
    然而──她的敌人和她一样，是师出同门的杀手。 
 
    艾茵当然知道，这点偷袭杀不了〈暗狱之家〉的杀手。 
 
    她这么做另有企图── 
 
    「抓住你了。」 
 
    而她的企图已经呈现在眼前。 
 
    青竹枪阵高耸入天。 
 
    这些竹枪化作牢笼，阻碍多多良的行动。 
 
    〈多嘴郁金香〉并未错过决定性的良机。 
 
    ──射击。 
 
    花瓣喷出猛烈的枪口闪焰，种子弹胡乱扫射。 
 
    青竹牢笼团团包围多多良四周，她无处可逃。 
 
    没错，扣除一点── 
 
    「〈完全反射（Total Reflect）〉！」 
 
    「──！」 
 
    她拥有的能力。 
 
    子弹即将钻入身体的一瞬间，多多良连续发动「反射」之力。 
 
    子弹骤雨顿时弹向周遭。 
 
    弹开的子弹霎时之间粉碎周围的青竹。 
 
    〈多嘴郁金香〉也瞬间被流弹打成蜂窝，散落凋零。 
 
    「哈啊啊啊啊啊！」 
 
    多多良趁著敌方的攻势顿失，大幅拉近双方距离。 
 
    艾茵以为〈戳刺青竹〉捉住多多良，松懈了半刻。只见刀光一闪，电锯一刀横扫，瞬间斩飞艾茵的左手。 
 
    然而，艾茵也是〈暗狱之家〉首屈一指的刺客。 
 
    她手臂遭砍飞仍无动于衷，随即退向后方。 
 
    「〈大胃王捕蝇草（Crunch alligator）〉。」 
 
    剩下的右手打了个响指──启动自己脚下设好的陷阱。 
 
    艾茵退开、换成多多良踏上的位置忽然炸开，两片叶片翻土冒出。 
 
    那是一株巨大的捕蝇草，叶片内长有尖锐的刺毛，宽大的叶片甚至能一口吞下整个人。 
 
    普通捕蝇草的叶片只会咬住、消化苍蝇，这株捕蝇草的庞大叶片可不只如此。 
 
    叶片拥有媲美鳄鱼的咬合力，能瞬间压扁抓到的猎物。 
 
    是一株将人挤成肉酱吞食的食人植物（Man Eater）。 
 
    然而捕蝇草自傲的咬合力── 
 
    「没屁用啦……！」 
 
    在眼前的敌人面前反而弄巧成拙。 
 
    叶片合起的力道遭到「反射」，冲击力登时将〈大胃王捕蝇草〉炸成碎片，叶片汁液四散。 
 
    但就在此时，艾茵已经再次与多多良拉开距离。 
 
    她立刻逃到不易受追击的位置，两人之间蠢动的战斗气势暂时冷却。 
 
    「嗯哼哼，菲亚，很厉害呢。那个爱哭鬼菲亚居然能砍下我的手臂……总觉得有点开心。一个人的成长真是美好极了。」 
 
    自己以能力制造的众多〈魔法花〉。 
 
    多多良对这些攻击根本不屑一顾。艾茵的左手臂只剩上臂中段，她轻抚断手，赞赏著多多良。 
 
    多多良听见她衷心的赞美，一点也不开心。 
 
    「少装得一副高高在上的鬼样。我顶多擦伤，你丢了一只手，用膝盖想都知道谁比较占优势。下一刀就要你的头……我马上就让你那张嘴吐不出半句废话。」 
 
    多多良不屑地说完，再次压低身躯，摆出姿势准备突击。 
 
    她又一次使劲拉动拉绳，将引擎出力开到最大。 
 
    她彷佛在激励自己，下一次逼近敌人就要决出胜负。 
 
    艾茵对此则是── 
 
    「哎呀，我好怕呢……不过，你当真能顺利取我性命吗？」 
 
    她仍然挂著从容的微笑。 
 
    她的笑容饱含自信，不认为自己会输给眼前的敌人。 
 
    那张笑容惹火了多多良── 
 
    「随你怎么说！」 
 
    我就连同那张悠哉的蠢脸砍下你的头！多多良再次冲向艾茵。 
 
    不、正确来说，她是「打算」冲上前。 
 
    然而── 
 
    「……！」 
 
    艾茵缺损的左手发生异变，阻却多多良的追击。 
 
    艾茵的左手再次喷洒血沫，沾满鲜血的荆棘从手臂断面挤出，有如蛇身不断扭动、伸长。 
 
    荆棘一次又一次分枝，藤蔓数量逐渐增加，并以艾茵为中心铺上整面荆棘绒毯，顺著地面蔓延至整座中庭。 
 
    荆棘最后延伸至多多良脚下，伸出藤蔓意图缠住她的双脚。 
 
    一根、又一根，十分缓慢地爬来。 
 
    「──……！」 
 
    多多良眉头一皱，向后逃走。 
 
    荆棘动作缓慢，却不断追上多多良，一次又一次伸出藤蔓纠缠她。 
 
    「啧……！喝啊！！」 
 
    多多良烦躁地挥动电锯，狠狠一劈。 
 
    她一边砍伐追来的荆棘藤蔓── 
 
    「喂！这软绵绵、慢吞吞的攻击是什么鬼！要打就给我认真上，少在那边耍人！」 
 
    她焦躁地大喊。敌人的攻击太过缓慢，完全感觉不到狠劲。 
 
    然而── 
 
    「嗯哼……菲亚，已经不见刚才的得意啰。」 
 
    「……！」 
 
    「也难怪嘛。你最讨厌这种攻击了呢。」 
 
    艾茵看穿多多良在虚张声势。 
 
    「菲亚，你的反射能力确实强大。但是伐刀者的魔力有限，任何能力都无法长时间使用，你的反射也不例外。所以呢，菲亚，你总是依赖敏锐的反射神经，只在冲击发生的瞬间发动反射。也就是说──你没办法应付这种缓慢加压的攻击，是不是？」 
 
    「啧！」 
 
    艾茵点出的真相。 
 
    正中多多良的弱点。 
 
    多多良的「反射」很难应付艾茵这种一步步逼近的攻势。 
 
    这样一来她就无法看穿力道、速度的最高点，抓不到时机施展「反射」。 
 
    但是── 
 
    「给你猜中又怎么了？这藤蔓慢到有剩，根本不需要动用伐刀绝技！我只用〈掠地蜈蚣〉就能砍成一堆碎枝！」 
 
    没错。 
 
    艾茵的确看透自己的弱点。 
 
    但说到底，这种慢悠悠的攻击原本就不需要「反射」。 
 
    她只要砍断所有蔓延而来的藤蔓，抵达艾茵身边就够了！ 
 
    多多良正要转换对策，此时她的耳边── 
 
    ──一阵锐利的破风声呼啸而过。 
 
    「──！呃……！」 
 
    荆棘藤蔓如鞭子般扫来。 
 
    逐渐逼近的荆棘绒毯忽然抬起一条藤蔓，飞向多多良的颈部，像是要一鞭劈下她的头。 
 
    多多良以听觉察觉杀意接近，紧急发动〈完全反射〉，平安挡下攻击。然而── 
 
    ──多多良脸上浮现更深的焦躁。 
 
    她发现了。 
 
    敌人在打什么主意。 
 
    她猜得没错── 
 
    「这种慢悠悠的动作不可能抓得到敏捷的刺客。不过……只要双管齐下，用快攻阻扰你的行动，同时施以慢攻捕捉，你就不得不迅速切换『反射』和『闪避』来抵挡我的攻击……如此高难度的技巧，你究竟能撑上几分钟呢？」 
 
    「……！」 
 
    下一秒，攻势群起。 
 
    荆棘绒毯缓缓包围多多良，逐渐蔓延至她的脚下。 
 
    绒毯中伸出的藤鞭化为镰鼬，直指多多良颈项。 
 
    快攻与慢攻，两种攻势组成波状攻击。 
 
    多多良的「反射」属于被动能力。 
 
    她必须仰赖对手的攻击触发能力，因此估算对手攻击的时机极为重要。 
 
    然而对手同时施展两种攻击，攻击的时间点迥然不同，她没办法顺利推断进攻时机。 
 
    攻击、反击、防御，她无法掌握任何一个行动的估算基准，战斗节奏乱成一团。 
 
    刚开始的数分钟，多多良以自幼训练出来的反射神经抵挡波状攻击，但一切如同艾茵所说，这不过是权宜之计，还异常消耗体能。她撑不了多久── 
 
    「唔！？」 
 
    先是右脚落入荆棘魔爪。 
 
    「呿！」 
 
    多多良急忙举起〈掠地蜈蚣〉，打算切断沿著右脚爬上来的藤蔓，然而── 
 
    藤蔓由正下方缓缓伸来，缠住她握住灵装的右手，举得起挥不下。 
 
    藤蔓趁机延伸到左脚、左手，紧紧缠住多多良── 
 
    「好了，抓到你了……&#9834;」 
 
    〈恶之华〉勾起唇角嗤笑著。 
 
    她的笑里──藏有浓烈的嗜虐心，令人浑身毛骨悚然。 
 
    「呃、啊、噫──呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    下一秒，多多良吼出凄厉的惨叫。 
 
    荆棘藤蔓缠在多多良身上，开始扭扯她的四肢。 
 
    而且还不只转上一、两次。 
 
    四次、五次、六次…… 
 
    肌腱四分五裂，骨头碎裂，刺穿皮肤，仍然毫不留情。 
 
    藤蔓一点一滴扭转多多良的手脚，力道缓慢，却不容抵抗。 
 
    简直像在挤抹布。 
 
    「啊啊啊啊！咕、噫、咿噫咿噫咿咿咿噫～～～～～～！！」 
 
    「痛吗？哼哼，应该很痛呢。像这样一点一点扭著手脚，呵呵，一定非常痛喔？我的心也好痛。这全都要怪你的能力，害我没办法给你一个痛快呢。所以我先向你道歉，真的很对不起喔。」 
 
    「呼、嗯……！嗄！？」 
 
    「嗯哼，你好像知道等一下会发生什么事了呢。」 
 
    艾茵的话语载著藏不住的愉悦。 
 
    多多良望见眼前的景象，哑口无言。 
 
    自己的四肢被五花大绑，拉成大字，身体被高高举上空中。 
 
    而毫无防备的躯体四周卷上一层又一层荆棘，荆棘上还长有无数细长尖锐的藤刺。 
 
    这怵目惊心的一幕足以让她明白，之后会是什么样的地狱在等著她── 
 
    「让我好好地抱抱你，可爱的菲亚。」 
 
    「啊、咕、唔呜呜呜！」 
 
    「慢慢地……仔细地……」 
 
    「嘎啊、啊啊啊、嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！」 
 
    荆棘一点、又一点绞紧身体。荆棘上的无数尖刺花时间一分一毫刺入肌肉，榨出大量鲜血，将荆棘地毯染得又红又黑。 
 
    就如同拷问刑具「铁处女」。 
 
    多多良一次次尝试以「反射」挣脱束缚，终究只是徒劳无功。 
 
    「反射」只弹开荆棘的些微束缚，而且只有短短一瞬间。 
 
    荆棘一丝一毫加强力道，缓慢又绵延不绝。 
 
    不断加压的力量随即抵销反射的力道，多多良无力突破现状。她即使受过反拷问训练，这份痛苦仍然难以忍受，凄惨的尖叫回荡在庭院中。 
 
    〈恶之华〉扬起陶醉的微笑，慢步走向多多良，温柔轻抚她抽搐的脸庞： 
 
    「哎呀哎呀，居然张著嘴大喊……菲亚真是贪心呢。」 
 
    接著将手臂粗的荆棘藤送进多多良张大的口腔。 
 
    「嘎咳！？呕、呕恶、哦、哦呕！？！？」 
 
    「菲亚嘴真小，很难进去里面呢。」 
 
    「呕──呃、咯……咯、呕呕哦哦哦！？！？」 
 
    荆棘将呜咽挤回喉咙，强行深入喉间。 
 
    多多良的下颚被扯开到几乎骨折，口唇间的微小隙缝溢出血泡与呕吐物。 
 
    这股痛楚早已超出人类的忍耐极限。 
 
    多多良的双瞳直接翻白，隐隐有水珠洒落脚下的血泊。 
 
    「菲亚真是的，嘴里流出呕吐物就算了，居然还失禁了。堂堂淑女怎么能这么失礼？」 
 
    「…………咕、要…………要死…………放、放过……我……」 
 
    口中忍不住挤出求饶声。 
 
    然而眼前的人物岂会因为区区求饶大发慈悲── 
 
    「啊哈哈！还早呢，还死不了。这点程度怎么杀得了你？那个家里的人们被玩到这种地步，都还活著呢。我会让你更加、更加痛苦。开心吗？菲亚。好了，这边的嘴巴刚刚出了丑，得好好惩罚你呢。」 
 
    艾茵说完，拉起礼服裙襬，手正要伸进多多良的双腿之间。 
 
    就在此时。 
 
    『喂喂喂喂喂喂喂！这个╳╳╳╳女（哔──────），给我慢著啊啊啊啊啊啊────！！』 
 
    转播摄影机刚播完史黛菈与约翰的战斗，正好将艾茵的恶行拍得一清二楚。 
 
    艾茵瞪向载著摄影机的无人机，一脸扫兴。 
 
    「主播先生，有什么事？现在可是战斗中呢。」 
 
    『FUUUUCK！有什么事？你这虐待狂问什么屁话！你在搞什么鬼东西！〈不转〉已经处于失神状态！明知道胜负已分还刻意继续攻击丧失战意的比赛对手，这类虐待行径严重违反规则！混帐东西，小心我判你失去资格啊！』 
 
    任何战争都有其规则。 
 
    尤其这场战争是在〈联盟〉规范下进行。 
 
    〈联盟〉依据人道主义，在不干涉两国自由的范围内制定战争规则。 
 
    而在这套规则中，又属「对对战选手施以过度暴力」最为恶劣。 
 
    这行为被视为严重违规，犯规一次就足以让主办方宣判红牌离场。 
 
    布马这次身兼战争的主播与现场主持，他有权下达判决。 
 
    然而艾茵装模作样地大叹一口气，说道： 
 
    「唉唉，我还以为您想说什么。主播先生，您误会了呢。」 
 
    『嗄啊！？』 
 
    「您应该很清楚代表选手的能力才对。您不知道那孩子的能力是『反射』吗？她的能力可以将强烈的冲击力原封不动反弹给对手，我只能一步步慢慢进攻，才有办法对付她。我也是非常不愿意做这么过分的事呀。」 
 
    『唔……』 
 
    正如艾茵所说，以往主播搜集十名代表的能力资料，以便事前的准备工作。 
 
    这次也不例外。 
 
    尤其是多多良，她曾使用相同假名参加〈七星剑武祭〉，布马早已大致上掌握她的能力。 
 
    艾茵强调自己是为了克服对手的能力，逼不得已出此下策。这么说很合理，所以布马也很难反驳她。 
 
    但是── 
 
    （这未免也太……） 
 
    残忍。 
 
    布马主持过地下格斗那类过激的比赛，经验丰富，然而连他都在犹豫该不该喊停。 
 
    荆棘藤紧紧束缚著多多良，远远都能看出她整个人惨不忍睹。 
 
    再继续追击这样的对手，根本称不上「战斗」。 
 
    这只是单方面的虐待。 
 
    不过，布马无法擅自宣判多多良无法战斗。 
 
    先不提一般比赛的状况，现在这场战斗可是「战争」。 
 
    这是两个独立国家之间的争斗，主办方──〈联盟〉不能随意干涉两国战争。因此〈联盟〉推选的裁判或主播严禁基于规则以外的原因，任意宣判比赛胜负。 
 
    这该怎么判？布马苦思著──艾茵忽然主动开口： 
 
    「不过，请您放心。只要菲亚愿意投降，我就不再继续攻击她……麻烦您稍待片刻，我现在就确认她的意愿。」 
 
    接著，她面向濒死的多多良： 
 
    「菲亚，你听见了吗？你和我正面交手之后，应该已经明白自己赢不了我。你就弃械投降……发誓成为我的妹妹。你发完誓，我就不再欺负你了。不，不只如此。假如是跟你联手，我甚至可以回去做那份无聊透顶的杀手工作。我不知道你为什么会这么执著于〈暗狱之家〉的名誉，但我愿意出手帮你……因为你那么喜欢我，我也最喜欢你这个妹妹了。你总是像只小狗一样，跟在我的后头呢──来，菲亚，让我听听你的答覆。」 
 
    艾茵抽出深入多多良喉咙的粗大藤蔓，催促著她。 
 
    「呃、噗、呕呕呕呕呕！！」 
 
    一抽掉藤蔓，大量的血液、胃液混杂著肉片，一股脑地全吐了出来。 
 
    多多良根本说不出话来，只是重复呕吐与咳嗽好一阵子。 
 
    良久，多多良终于停止呕吐── 
 
    「……嘻、嘻嘻嘻……嘻哈、哈哈哈…………！」 
 
    这次换成抖著扭断的四肢，呵呵大笑。 
 
    她显然在嘲笑对方。 
 
    艾茵见状，皱起眉头。 
 
    「什么事这么好笑？」 
 
    多多良上气不接下气地说著── 
 
    「……你这家伙……真的是、一点也、没变……总以为任何事都如你所愿……我说过了，我才不会让你得逞！你以为我会毫无对策，傻傻硬接你的攻击吗？想得美啊，蠢货──！！」 
 
    她吐出一连串辱骂──发动了那一招。 
 
    「〈因果报应（Damage Reflect）〉──────！！」 
 
    「嗄────？」 
 
    转瞬之间，玻璃碎裂般的声响响彻整座玫瑰园── 
 
    艾茵如同被砸破的水球，全身鲜血喷洒而出。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「咿、嗄────啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」 
 
    『这、这、这是怎么回事啊啊啊啊啊！？！？〈不转〉多多良一发动某种伐刀绝技，艾茵全身忽然喷出血了！？不、不对！不只喷血欸！？这是──』 
 
    主播藉由无人机观看中庭的战斗，此时忽然惊觉。 
 
    艾茵负伤的同时，还发生另外一个异状。 
 
    那就是── 
 
    『她、她的伤好了！多多良原本全身伤得跟条破抹布似的，现在全治好了──！？这、这到底是──啊、对了！这是『反射』伤势！将受了伤的结果，直接『反射』到伤害自己的对手身上啊────！』 
 
    「没错，这主播脑袋挺机灵的嘛。嘻嘻嘻。」 
 
    这家伙在A级联盟干过主持人，还真不是干假的。多多良暗自佩服主播的观察力。 
 
    方才在战场发生的神秘状况，个中奥秘全都如他所说。 
 
    「反、反射、伤势……！？」 
 
    「没错，我将身上承受的所有伤害──受了伤的『因果』反弹给对手。这就是我的杀手锏──〈因果报应〉。」 
 
    说得简单点，就是慢效版的〈完全反射〉。 
 
    当初袭击破军学园时，多多良正是以这一招伐刀绝技秒杀〈腥红淑女〉。 
 
    〈腥红淑女〉贵德原彼方的能力十分恐怖。她能在空气中散布细如粉尘的刀刃，藉由呼吸进入对手体内，同时从内侧与外侧撕裂对手。 
 
    在一般比赛上可说是十分难缠。 
 
    然而这股能力在多多良的〈因果报应〉面前，形同无物。 
 
    多多良将全身刀伤，连同身负刀伤的因果一起反弹到彼方身上。 
 
    反射因果比纯粹的物理现象高了一个层次。 
 
    无论敌人的防御技巧再精湛、回避再高超，都无力抵挡或闪避。 
 
    而这项伐刀绝技还有另外一个恐怖之处。 
 
    她确实造成敌人严重伤害，同时还能完全治愈自己的伤势。 
 
    而且是身上不带一丝擦伤。 
 
    所谓「攻防合一」，莫过于此。 
 
    「对上那只母猩猩的时候，她一击就轰飞我的意识，根本来不及反射──对上你这虐待狂就好懂多了。我早就知道你不会爽快干掉我，而是留住我的意识，折磨到最后一刻……所以我才故意忍到极限，只为了多累积一点伤害，一击定胜负。对我来说，这种结果理所当然。」 
 
    多多良说著，再次举起电锯灵装。 
 
    刀尖指向艾茵。多多良抱著必死决心忍下那些痛楚，现在让艾茵痛得在地上打滚。 
 
    外侧与内侧，双重伤害。 
 
    再加上四肢被撕扯，扭到几乎断裂。 
 
    多多良方才亲身体验那股疼痛，她非常明白。 
 
    对方想再逆转局势──可能性趋近于零。因此── 
 
    「我没兴趣折磨目标。混帐老姊，就让我一刀了结你！」 
 
    『战局大逆转！多多良一口气逼近艾茵！好啊！就这样干掉──』 
 
    「少给我得意忘形了，这个臭小鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    『「──！？！？」』 
 
    多多良瞧见艾茵蕴藏炽烈杀气的眼神与声音，忽然间停下了脚步。 
 
    不，她是吓得愣住了。 
 
    一切就发生在那一剎那。 
 
    「来，〈阿斯塔萝黛（Astarotte）〉！一起创造地狱吧！！」 
 
    艾茵高声呼唤深埋于子宫的灵装之名。 
 
    紧接著，〈因果报应〉留在艾茵全身上下的刺伤喷出血，并长出某样物体。 
 
    那是树干，树干正如蛇身一般扭动。 
 
    艾茵体内长出的树干瞬间挤破身体，比身躯延伸出几千倍的体积，显现于这个世界── 
 
    「啊哈哈哈！啊哈哈哈哈哈、哈哈哈哈！！」 
 
    艾茵的狂笑响彻天际，树根绵延大地，枝干逐渐茁壮，高耸入天。 
 
    无尽、无休。 
 
    最后树干大约长到五十公尺高，十分接近奎多兰王城顶端，接著往四面八方开枝散叶，整座中庭笼罩在魔树的阴霾之下。 
 
    「这、这玩意是……」 
 
    『Ama────zing！！吓死人啦！一棵超大的树突然刺破艾茵的身体长了出来！树干色如腐肉！树液黑如阴影！这不祥的模样，根本像是长在魔界的大树！』 
 
    「深有同感呢。人家生命的象徵居然长成这样，真是太没天理了。」 
 
    「！」 
 
    多多良听见艾茵响亮的嗓音，这才发现。 
 
    穿破艾茵身躯，忽然显现在中庭的那棵大树。 
 
    树干中段有一个隆起，外型看似艾茵的上半身。 
 
    没错，这棵大树正是艾茵本身。 
 
    「……混帐老姊，我可不知道你还藏了这一招啊。」 
 
    「呵呵，以所有魔力喂养灵装〈阿斯塔萝黛〉之后，这棵〈幽狱世界树〉才会正式萌芽、茁壮。如你所见，这副模样实在称不上美丽，我其实不太想动用这一招呢。不过你比想像中还难缠，无可奈何。菲亚，我就拿出全力一战，然后让你好好体会一下。你这种凡人不过是天才掌中的玩具──！」 
 
    「──！」 
 
    下一秒，多多良听见「扑通」一声，脉动般的巨响震荡空气。 
 
    同一时间，〈幽狱世界树〉的树根渗出了什么，染上整片大地。 
 
    那是充斥恶意的魔力。 
 
    〈幽狱世界树〉的树根释放魔力，转瞬之间染遍土地，开始摧毁世界。 
 
    玫瑰园里的玫瑰率先出现明显变化。 
 
    一丛丛玫瑰以惊人的速度成长、不，是开始变得巨大。 
 
    不仅如此。 
 
    荆棘生长得庞大无比，开始分出无数藤蔓，各处长出球根般的物体。 
 
    球根如同心跳一般规律伸缩、膨胀，开始转变外型，最后从荆棘藤掉下──以自己的四肢抓地。 
 
    荆棘构成了狮子、狼、鳄鱼、大蛇的外型── 
 
    『What　the　hell！？我在做恶梦吗！？玫瑰园的玫瑰忽然变得跟丛林一样庞大，里头又突然长出一大堆怪物！至少有一百、不、两百只！？Fuck！这些怪物多到不行，还慢慢朝多多良涌去！』 
 
    「这是〈魔法花〉……你把这附近的普通植物全变成〈魔法花〉了？」 
 
    「是呀，以魔力污染土壤，就能随心所欲改造周遭的植物。这就是〈幽狱世界树〉的力量！是名副其实，足以改写世界的能力呢！」 
 
    艾茵说完，〈幽狱世界树〉创造出来的玫瑰野兽同时扑向多多良。 
 
    狮子挥爪。 
 
    狼露利牙。 
 
    鳄鱼张开双颚。 
 
    巨蛇以长满尖刺的身体缠上。 
 
    多多良身手俐落，躲过一连串攻击。 
 
    〈因果报应〉将所有伤害弹了回去。 
 
    多多良的动作灵活又敏捷。 
 
    然而──对手的数量实在超乎想像。 
 
    多多良寡不敌众，行动范围渐渐狭窄。 
 
    她放弃闪躲，开始以电锯砍杀逼近的玫瑰野兽。 
 
    这么做却是一步死棋。 
 
    玫瑰野兽被砍成两半之后，分别从断面长出新的另一半身体，不断增加数量。 
 
    再过不了多久，玫瑰野兽的数量就能淹没多多良。 
 
    多多良暗自思考该如何应对。 
 
    但是玫瑰野兽可不会让她有时间深思熟虑。 
 
    攻击一波接一波袭来，一只狮子的利牙眼看就要逼近多多良的颈子── 
 
    多多良施展最后的防御手段。 
 
    然而── 
 
    『嘎吼喔喔喔──！！』 
 
    「！？」 
 
    多多良顿时语塞。 
 
    狮子伸出的利爪，以及即将咬断细颈的獠牙。 
 
    多多良看准时机施展〈完全反射〉，狮子却无动于衷。 
 
    它的牙爪朝著多多良正面的透明墙壁又抓又刮，一点一滴压向多多良。 
 
    它不顾自己的牙断了、前脚断裂，凭蛮力不停接近。 
 
    （这家伙居然想把〈完全反射〉的力道推回来……！） 
 
    多多良迟迟弹不开狮子，其他玫瑰野兽也纷纷靠了过来，朝她张牙舞爪。 
 
    眼前的处境非常不妙。 
 
    多多良见状──当机立断。 
 
    「呃、喝！？」 
 
    下一秒，多多良的身体使劲弹向后方，摔倒在地。 
 
    『喔喔！好招！多多良对自己施展〈完全反射〉，以灵装接下自己撑在原地的力道与怪物伸爪进攻的力量，反将自己弹出怪物的包围网！』 
 
    而她将两种方向相反的力道转向自身，当然也失去屏障，这股力道毫无保留冲击自己的身体。 
 
    多多良早就做好心理准备，虽说痛楚十分剧烈，倒还忍得住。 
 
    她脸上不显一丝痛苦，护住要害，随即站起身。 
 
    （好，接著先离开〈幽狱世界树〉的攻击范围……！） 
 
    「你想先逃到外头去，是吗？」 
 
    「！」 
 
    「啊哈哈！这有什么好惊讶？凡人如你，这点小聪明我早就瞭若指掌！」 
 
    「唔！」 
 
    多多良正要冲出中庭，头上立刻传来艾茵的讥笑。 
 
    同一时间，多多良前进的方向忽然发生异状。 
 
    玫瑰园里那些巨大玫瑰以迅雷不及掩耳的速度伸出藤蔓，组成荆棘篱笆堵住多多良前方的道路。 
 
    她的攻击不仅如此。 
 
    荆棘篱笆上的尖刺长出了花苞。 
 
    花苞彷佛快转似地张开，绽放出缤纷多彩的郁金香。 
 
    这是── 
 
    「〈多嘴郁金香〉──！」 
 
    多多良才刚弄清状况，众多郁金香同时发出凄厉刺耳的合唱，攻击随之袭来。 
 
    枪口闪焰占据整面视野，郁金香宛如海啸一般，一起射击。 
 
    如此密集的弹幕不可能一一闪避。 
 
    但是多多良的动态视力经过严苛锻炼，甚至能分辨出每一滴雨珠，眼前的子弹数量她还应付得来。 
 
    （冷静点！只要仔细观察每一发子弹，看准时机的话──） 
 
    自己就有办法应对。 
 
    〈多嘴郁金香〉即将命中自己的子弹──也就是种子──多达五十五颗。多多良在内心激励自己，成功配合种子命中的时机施展〈完全反射〉，然而── 
 
    「咿、啊！？」 
 
    下一秒，多多良全身喷出血雾。 
 
    子弹贯穿全身，多多良当场跪地。 
 
    她的敌人绝不会放过这绝佳的破绽。 
 
    多多良身后的地面忽地爆炸。 
 
    多多良猛然转头一看，〈幽狱世界树〉的粗大树根迎面而来。 
 
    三公尺粗的树根炸飞土壤，外表彷佛一条大蛇。 
 
    树根在空中扭了扭，一鞭挥向多多良。 
 
    多多良跪倒在地，无法靠反射动作闪过这一鞭。 
 
    她只能采取一个行动。 
 
    多多良下意识启动反射── 
 
    「〈完全反──〉唔！」 
 
    她的反抗毫无意义。 
 
    〈幽狱世界树〉的树根连同〈完全反射〉的力道，一把打飞多多良。 
 
    她其实来得及发动能力。 
 
    发动时机也没有任何问题。 
 
    艾茵的攻击和史黛菈那时一样。 
 
    只凭藉纯粹的力量击碎多多良的抵抗。 
 
    （她根本、不放在眼里……） 
 
    没错，无论是那群玫瑰野兽、〈多嘴郁金香〉的射击，还是刚才的一鞭。 
 
    多多良的实力根本无法弹开〈幽狱世界树〉任何一项攻击。 
 
    原因在于，双方之间的力量之差就是如此悬殊。 
 
    「呃咳、咳呵！呕、唔……！」 
 
    「哈哈！啊哈！呀哈哈哈哈！亏你方才那样说大话，真难看呢，菲亚！懂了吗？你就应该像条破布在地上打滚！若不是我大发慈悲教导你战斗，你恐怕活不到出师，只是〈暗狱之家〉的吊车尾呀！！」 
 
    方才落在身上的打击使得多多良全身抽搐，艾茵的嘲笑紧接而来。 
 
    〈幽狱世界树〉产出的怪物一拥而上，准备撕咬无法动弹的猎物。 
 
    现在已是生死关头。 
 
    多多良在这最后一刻── 
 
    「………………大发慈悲、教导我吗……」 
 
    她逐渐朦胧的意识回到了过去。 
 
    艾茵的那句话令她想起自己的过往。许久以前，她在〈暗狱之家〉度过的那些往日情景。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    这个暗杀组织比现在的世界级犯罪组织〈解放军〉更早出现，而且延续至今。 
 
    传说那些成为历史转折点的刺杀事件，几乎都有这个暗杀组织插手。他们的影响如此深远，组织据点、成员却极其神秘。这支武装势力就存在于地下世界最深处，形同深渊的场所。 
 
    那就是多多良从小成长的家──〈暗狱之家〉。 
 
    〈暗狱之家〉饲养著一群遭到外在世界排斥的年幼女孩，准备将她们培养成组织专属的杀手。 
 
    她们这些〈姊妹（Sisters）〉没有名字。 
 
    所有人都以编号为称呼。 
 
    多多良是〈暗狱之家〉家主的亲生女儿，却没有特别待遇。 
 
    因为这些女孩必须按照任务需求，随时化身成任何国家的任何一个人。 
 
    〈暗狱之家〉的女孩不需要自我意识，不需要「个体身分」。 
 
    因此大人不允许〈姊妹〉成长为一个「个体」。 
 
    杀手教育不限于精神层面，肉体方面也做得十分彻底。 
 
    这里特别提一下她们的食物。 
 
    〈姊妹〉的食物并非一般的餐点，餐餐都是营养剂，在肉体培养上绝不允许一丝浪费与多余。她们每天会进行抽血、尿液检测，每周进行全面健康检查，严格管理每一名〈姊妹〉的成长需求，并提供个体所需的营养素。 
 
    〈姊妹〉经过彻头彻尾的「品管」，培养出杀手所需的完美身心。等到她们成长到一定阶段后，就开始接受暗杀技巧训练。 
 
    这项训练可说是极其残酷。 
 
    她们连进行最基础的战斗训练都不能使用〈幻想型态〉，必须时时刻刻手握真刀、真枪，和其他〈姊妹〉或大人互相厮杀。训练时受重伤已是家常便饭。 
 
    假如她们在训练中取得优秀成绩，还能马上接受〈再生囊（Capsule）〉治疗。但大部分〈姊妹〉可没有这种待遇。 
 
    她们顶多能接受最基本的治疗，消毒、止血、缝合伤口避免死亡，之后就放置不管，直到下一次训练为止。 
 
    教官甚至连止痛剂都不给。 
 
    简直像是告诉她们：「不想受伤忍痛？那就给我变强。」 
 
    〈姊妹〉只要被刺伤、被砍伤，只能被迫承受剧痛灼烧。 
 
    室内、走廊，任何地方都看得到那些〈姊妹〉蜷缩身体、苦苦哀号。 
 
    战斗训练结束后的〈暗狱之家〉，就如同存在于现世的地狱。 
 
    ──这就是多多良还被称为〈四号（Vier）〉时，所生存的世界。 
 
    而这些景象正是她每一天的写照。 
 
    菲亚从小体格不算强壮，运动神经也称不上好，每天都伤痕累累。 
 
    ……那一天，也是一样。 
 
    『咕、呜、唔呜呜～～～～～～…………！』 
 
    那时是闪躲子弹的训练。 
 
    菲亚没办法顺利闪过子弹，腹部受了两处枪伤，她只能缩著身体，躲在洒满夕阳的中庭角落。枪伤早已开刀取出子弹，开刀的剧痛却痛得她直发抖。 
 
    她承受著难耐的痛苦，回想外头的景象。有一次上头带著她去外头的世界修行。 
 
    她见到同龄儿童的表情。 
 
    他们眯起双眼，嘴巴张大，扬起脸颊。 
 
    教官告诉她──那就是笑容。 
 
    听说人觉得幸福，就会变成那副模样。 
 
    但是自己根本没有笑过。 
 
    她曾经受过伪装笑容的训练，却从未发自内心地大笑。 
 
    因为她不曾感受到幸福。 
 
    这种鬼地方不存在幸福。 
 
    这里只有疼痛，以及恐惧。 
 
    自己为什么没有在外头出生？ 
 
    自己为什么会诞生在这种地方？ 
 
    菲亚埋怨自己的处境，使自己显得更加悲惨，紧闭的眼睑淌下泪水。 
 
    就在此时── 
 
    『爱哭鬼菲亚，你又在哭了？』 
 
    『……！』 
 
    某处传来无奈的语气。菲亚睁开双眼。 
 
    一名稍稍年长的少女背对绯红天空，出现在她泪水模糊的视野之中。她是〈姊妹〉之一，被称为〈一号（Ein）〉。 
 
    『真丢脸。你既然这么怕痛，好好躲开不就好了？』 
 
    『……吵死了。老姊才不会懂我的感受……』 
 
    菲亚怒骂道。艾茵双手抱胸，同意地点了点头。 
 
    『哼嗯，我确实不太懂凡人的烦恼。你看看，我就是个天才，所有训练、所有级别都得了第一，上层已经派遣「工作」给我了～〈遴选〉大概也能轻松过关嘛～』 
 
    『…………』 
 
    艾茵的反应实在令人火大。 
 
    不过她倒也没吹牛。 
 
    艾茵的表现正如自己所说，她在所有领域、所有级别的训练始终占据第一名的位置，是真正的天才。而每一次〈暗狱之家〉地狱般的战斗训练结束后，菲亚从来没看过艾茵受伤。 
 
    她和自己彷佛身处于两个世界。 
 
    即将到来的〈遴选〉──也就是〈暗狱之家〉杀手的最终测验，〈姊妹〉必须在考试中彼此厮杀。想来艾茵肯定能存活到最后一刻。 
 
    她会杀死菲亚等人，通过考试。 
 
    菲亚一想到未来的景象，连看著艾茵都觉得难过。 
 
    她转开了视线。 
 
    ──不、正确来说是「想」转开视线。不过── 
 
    『开玩笑的。』 
 
    菲亚没真的转头。 
 
    艾茵忽然伸出双手，捧住菲亚的双颊。 
 
    菲亚还来不及出声抗议，艾茵主动吻上她的双唇。 
 
    『唔～～～～～～！？』 
 
    艾茵莫名其妙的举动吓得菲亚瞪大双眼。 
 
    不过她好歹是杀手实习生。 
 
    菲亚马上推开艾茵── 
 
    『混、混蛋，你搞什么鬼──！』 
 
    艾茵扬起唇角，调侃似地呵呵笑道： 
 
    『初吻的滋味如何？甜滋滋的对吧？』 
 
    『嗄啊！？你在说什么──……！？』 
 
    下一秒，菲亚的怒吼吞回喉咙。 
 
    她的口中感受到前所未有的冲击。 
 
    方才，某样物体沿著交叠的双唇流入菲亚口中。 
 
    这股甘甜，比她唯一尝过的蛋白质甜味还要甜上几十倍。 
 
    浓醇的香气缓缓涌入鼻腔。 
 
    这究竟是── 
 
    『哎呀，菲亚笑起来还挺可爱的呢。』 
 
    『……欸？』 
 
    艾茵这么一说，菲亚伸手摸了摸脸，这才发觉── 
 
    自己不知不觉间扬起了唇角。 
 
    这是她有生以来第一次感受到的「幸福」。 
 
    所以，她想知道，这股幸福的真面目。 
 
    『喂、喂喂，这是什么啊！我没吃过这种东西！』 
 
    菲亚逼问道。艾茵从口袋取出皱巴巴的包装纸，告诉她： 
 
    『这是巧克力。』 
 
    『这个就是巧克力……？』 
 
    『是呀。我们成功做好工作、训练拿了第一名，就可以得到巧克力。不过菲亚这个万年吊车尾根本不知道吧。』 
 
    『训练……拿到第一名……』 
 
    菲亚在课堂上听过「巧克力」。 
 
    据说是一种全世界随处可见的甜点。 
 
    没想到这种甜点会出现在这个地狱里── 
 
    『如何？有没有稍微对自己的处境抱持一点期待？』 
 
    『！』 
 
    『嗯哼，这有什么好惊讶？观察他人可是杀手的基本功，再说我又是个天才，当然懂菲亚的心思啰。你一定是在抱怨自己的处境，哀怨自己为什么会生在这种家庭里，对不对？』 
 
    『唔……』 
 
    全被她看透了。 
 
    菲亚耐不住尴尬，狼狈地转过头去。 
 
    艾茵却对她说： 
 
    『菲亚，你的烦恼真奢侈呢。』 
 
    『……咦？』 
 
    『这里的环境的确很糟糕，我们的处境也绝对称不上好……可是我们还活著。 
 
    我是一名杀手，说这种话或许会很奇怪，可是留得青山在，不怕没柴烧。 
 
    你要是死了，可没办法像刚才一样笑得那么可爱。 
 
    你得自己找到自己的生存意义。 
 
    只靠别人施舍苟活在世界上，根本抓不住真正的幸福与成就。』 
 
    这一点放在任何处境的人身上都一样。艾茵缓缓说著： 
 
    『……总之，你好像挺中意巧克力的滋味，那就把训练的第一名当成目标，再稍微努力一下嘛。』 
 
    『谁、谁说我喜欢那玩意！』 
 
    『巧克力很好吃喔。只要把这种大小的甜巧克力放在舌头上滚啊滚，嘴巴里就会充满比刚才更浓厚的香气和甜味，而且是甜上好几倍呢。』 
 
    『唔咕……』 
 
    『嗯哼，菲亚真好懂呢。』 
 
    『闭、闭嘴啦！老姊自己还不是想要这种东西才那么努力……！』 
 
    菲亚不甘心自己被取笑，愤而反驳。艾茵愣了愣，否认道： 
 
    『嗯？才不是呢，我又不喜欢甜食。我还有别的生存意义呢。』 
 
    『是吗？』 
 
    菲亚听了艾茵的回答，直率地表示惊讶。 
 
    她没想过〈暗狱之家〉还存在其他超越巧克力的「幸福」。 
 
    那究竟是什么？ 
 
    菲亚在意地问。艾茵拿起脚边的洒水壶。 
 
    接著，她一边为中庭的花坛浇水，一边答道： 
 
    『我的生存意义就是像这样，每天照顾这些花坛的花儿。不知道你记不记得，这个中庭在三年前可是什么植物都没有。是我种下了这些花。我是为了照顾这些花草，才活过一天又一天。看到自己努力培育的花儿开得娇艳、美丽，我就会觉得非常幸福呢。』 
 
    『……真有这么好？』 
 
    『菲亚真没女人味。你这副德行，等到要施展美人计的时候会吃大亏呢。』 
 
    说实话，菲亚不太懂艾茵。 
 
    她至今从未觉得花朵美丽。 
 
    但是艾茵照顾花草时，她的侧脸是那样幸福── 
 
    好羡慕她。菲亚打从心底这么认为。 
 
    ……或许是从这一天开始。 
 
    菲亚不再受他人施舍，开始努力为自己而活。 
 
    她想以自己体会过的唯一一样「幸福」为目标，努力取得奖赏用的巧克力。 
 
    自己必须在每一天的训练中拔得头筹。 
 
    当时的她还没有足够的实力达成目标。 
 
    不过她并未放弃。 
 
    以前的她每一天只能哀叹自己的处境，她已经厌倦那样的日子。 
 
    所以她以艾茵为榜样，想获得力量逃离那些悲惨的时光。 
 
    艾茵是〈姊妹〉的榜首。 
 
    不会有人比她更适合做为仿效对象。 
 
    菲亚开始观察艾茵，从日常生活到训练，仔细分析艾茵的一举一动。 
 
    有时运气好，她和艾茵正好分到同一组，她也会忍著羞耻询问。 
 
    艾茵虽然语带调侃，却也毫不吝啬地回答菲亚。 
 
    于是菲亚靠著艾茵的帮助，她的实力在之后三年内飞快成长。 
 
    她也越来越常在训练中取得榜首。 
 
    不过──菲亚依旧敌不过艾茵。 
 
    菲亚并不觉得不甘心，这一定是因为……她其实很尊敬艾茵。 
 
    这位姊姊明明对自己倾囊相授，却仍然位于自己无法所及的高处。 
 
    也正因为如此── 
 
    正因为菲亚尊敬、追逐艾茵的身影── 
 
    ──只有她，察觉了艾茵的异状。 
 
    一开始是在不使用能力的小刀战斗训练。 
 
    和艾茵对打的〈姊妹〉身上出现了几处细微伤痕，这让菲亚有些不解。 
 
    艾茵总是善用自身的高超才能，在各式各样的场合选择最佳的选项。 
 
    她的行动没有任何多余与滞碍。 
 
    即便是对自己──或是对手。 
 
    比较一下艾茵与当天那名〈姊妹〉的实力差距，艾茵应该能直接击倒对方，同时让对方全身而退。事实上，艾茵至今就是采取这种做法。任何〈姊妹〉在〈暗狱之家〉的训练中和艾茵对上总是必输无疑，不过艾茵却能不留一丝伤痕，温柔地击败对手。 
 
    可是那一天的她却不一样。 
 
    受了伤的〈姊妹〉还天真地欣喜，以为自己的实力总算更接近艾茵一点。艾茵也不否认──菲亚觉得那一幕实在诡异。 
 
    而这份诡异随著时间逐渐加剧。 
 
    从那天起，每一天都发生相同的状况。 
 
    艾茵的举止原本如同寂静柔顺的夜曲，但是曲子之中开始混入刮搔玻璃般的刺耳杂音，而且杂音渐渐放大，不断刺痛菲亚的耳膜。 
 
    于是，两人有一次一起接下任务，前往某个纷争地区歼灭反政府军据点。就在这个时候── 
 
    『……老姊、你在搞什……那家伙该不会、还活著……？』 
 
    『嗯哼。我说菲亚，你不觉得吸取生命后盛开的花儿很美吗？』 
 
    艾茵将暗杀目标活生生做成「花盆」，怜爱地抚弄从眼孔中绽放的玫瑰。菲亚望著浑身染血的艾茵，心中的异样感终于凝固成型。 
 
    ──艾茵疯了。 
 
    她居然玩弄目标的性命。 
 
    这个举动对杀手根本毫无意义。 
 
    那只是纯粹的快乐杀人。 
 
    自己至今仿效的姊姊才不会做这种莫名其妙的行动。 
 
    艾茵的心灵究竟变成什么模样了？ 
 
    ……在这种鬼地方成长，〈姊妹〉之中有人精神崩溃并非稀奇事。 
 
    有些人在执行任务时，不得不动用「最终手段」，最后导致精神异常也是大有人在。 
 
    然而这个姊姊有可能发生这种事？ 
 
    菲亚在意得不得了。 
 
    ──她很担心艾茵。 
 
    所以这一天，菲亚来到中庭。艾茵一如往常地在中庭照料花草。 
 
    『哎呀，菲亚，听说你在你们那一组里拿了第一名，很不错呦。』 
 
    『……只是其他家伙太废了。』 
 
    夕色染红了中庭，就如同那一天的情景。 
 
    她与艾茵面对面，随口打过招呼后，主动切入正题： 
 
    『我说老姊，你最近到底怎么搞的？』 
 
    『怎么这么说？』 
 
    『少装傻……你总是完美达成每一样工作，不论是卧底、战斗、暗杀，所有行动没有一丝多余，全都以最有效率的方式进行。我知道这么说你一定会一脸得意，所以平常不想说出口。可是……你最近像是变了个人……居然虐待活著的目标，根本在浪费时间。』 
 
    那种做法完全不像平时的艾茵。艾茵听完，淡淡低喃：『原来……』 
 
    『嗯哼，菲亚发现了呀。看来你的确一直在观察我，看得很仔细呢。』 
 
    她承认菲亚的说法，似乎早已察觉自己的变化。 
 
    ……换句话说，艾茵和至今众多〈姊妹〉不同，并非单纯的「精神异常」。 
 
    既然如此，她这么做的理由又是什么？ 
 
    她在私生活方面有任何不满？ 
 
    艾茵听完菲亚的疑问，摇了摇头──接著这么说道： 
 
    『菲亚，你知道杀手最不需要什么东西吗？』 
 
    『……？』 
 
    『是良心。我们至今杀害他人维生，今后也会如此。对我们来说，怜悯逝者的心灵只是沉重无比的包袱。同理心会不断刺痛我的心神，那不如爽快地拋掉……所以我打算杀死「我自己」。』 
 
    『……嗄？』 
 
    『现在我的心里正形成一个新的人格。「她」不会体谅他人，爱好杀戮，在这种地狱生存对「她」来说简直如鱼得水。这个新的「我」将会取代现在的我。』 
 
    『──！』 
 
    杀死自己。 
 
    菲亚一开始还听不懂这句话，后续的解释让她恍然大悟。 
 
    『你、你在搞什么鬼东西！犯蠢了吗？还不快住手！』 
 
    喉头涌出的责骂，听起来如同惨叫。 
 
    眼前的艾茵将会变成另一个不同的人。 
 
    这股恐惧揪紧了菲亚的心头。 
 
    然而相较于菲亚的慌张，艾茵仍旧一脸若无其事── 
 
    『办不到，我可是天才呢。菲亚也说了，我在工作上不会有一丝多余。我至今都仰赖才能，选择最适当的方法生存在这座地狱里。一切只为了不让自己受伤。当外在行动已经完美无瑕，接下来自然会开始修正心灵。说得简单点……我迟早会变成现在这个样子。』 
 
    她说著，轻抚至今细心培养的花儿。 
 
    『……枯萎了呢。之前明明开得那么美。』 
 
    她的语气满载著遗憾。 
 
    菲亚望著艾茵的举动、感伤的侧脸──她懂了。 
 
    艾茵早已接纳自己心中的变化。 
 
    但是── 
 
    『老、老姊真的无所谓吗！？居然要让那种疯子人格取代自己……！你真的觉得现在的自己不要也罢！？』 
 
    菲亚怎么也无法接受。 
 
    自己始终追逐著艾茵的背影。 
 
    假如艾茵就这么消失，还有谁能成为自己的榜样？ 
 
    此时── 
 
    『话说回来，菲亚，自从我跟你接吻之后，我们就没有在这座中庭里聊过天呢。你在那之后找到自己的生存意义了吗？』 
 
    艾茵突然改变话题。 
 
    『老姊！刚才是我在问问题──』 
 
    『拜托你，回答我。』 
 
    『──！』 
 
    艾茵强硬地打断菲亚，她刚到口的反驳只能吞了回去。 
 
    现在明明在谈艾茵的事，为什么转到自己身上？ 
 
    菲亚不满被艾茵抢去话题主导权，但艾茵的眼神容不得她拒绝，只能心不甘情不愿回答： 
 
    『……这也算不上什么生存意义。』 
 
    自己可没这么积极向前，不过── 
 
    『我倒是有了决心，不想败给这无可救药的处境。 
 
    我已经杀了人，见证过那些人的死亡。 
 
    我不想让自己经历的一切……全都变成没发生过。 
 
    所以我不会天真到想金盆洗手。 
 
    这只是「逃避」，糟糕透顶，绝对不能这么干。 
 
    我要以杀手（专家）的身分活下去，然后像条野狗横死在路边。 
 
    假如我能贯彻自己的处境……我搞不好还能稍微自豪一下，总算度过了这么个狗屎般的人生。』 
 
    菲亚答道，忽然心里一阵难为情。自己到底在说什么？ 
 
    ……不能让老姊顺水推舟。 
 
    现在必须让艾茵放弃消除自己的人格。 
 
    菲亚重新打定主意，再次瞪向艾茵，然而── 
 
    『是吗……很棒呢&#9834;』 
 
    她见到艾茵的神情，顿时哑口无言。 
 
    艾茵露出菲亚从未见过的欣喜神色，彷佛获得了救赎…… 
 
    『那你可不能死在下周的「遴选」里。你要成为一个专业人士活下去，活过每一个瞬间……不然这脸就丢大了。所以……菲亚，你不可以输。即便对上已经彻底改变的我，你也绝对不能输──』 
 
    「……废话，用不著你说。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    遥远过往的回忆。 
 
    多多良对著已经逝去的景仰对象低喃，扬起苦笑。 
 
    当时要是能这么回答她就好了。 
 
    心头充斥无法挽回的后悔。 
 
    但是，在那之后过了五年，她的决心终于对得起当时向艾茵说过的志向。 
 
    『唔喔！〈不转〉多多良幽衣撑著灵装，摇摇晃晃地站起来了！她似乎硬吃了超重的一击，这下子还能打吗！？』 
 
    树根造成的伤害还在体内回荡著。 
 
    多多良的身体重如铅块，单耳耳膜破裂，外头的声音变得有点远。 
 
    但是〈完全反射〉扼杀了某部分的伤害。 
 
    ……身体还能动。 
 
    自己还活著。 
 
    那么，她必须贯彻「专家」的职责，直到生命的最后一刻。 
 
    那是她自己决定的道路。 
 
    ……自己这次难得打扮了一番。 
 
    就让艾茵见识一下。 
 
    她那一天以清甜净水灌溉的种子，究竟开出什么样的娇艳花朵……！ 
 
    「我要上了，老姊。」 
 
    「哎呀？不在称呼前面加个『混帐』了？看来终于你明白自己的斤两了呢。」 
 
    多多良猛拉〈掠地蜈蚣〉的拉绳，举起高声怒吼的回转刀刃── 
 
    「不干你的事，混帐。」 
 
    她迈步上前。 
 
    『受伤的多多良冲了上去！她面对化为巨大黑树的艾茵，毫不犹豫展开冲锋！她像是要在这一回合决出胜负，充满决心全力冲刺！可是──』 
 
    「你以为靠气势就能弥补我俩的差距吗！？」 
 
    大树放声讥笑，蔷薇野兽同时绕到多多良眼前。 
 
    众多野兽一起扑上去阻挡她。 
 
    压倒性的多数暴力，宛如残忍吞噬一切的海啸。 
 
    多多良面对这令人却步的障碍── 
 
    『听好了，菲亚。你的浪费总共分为三个部分。』 
 
    她……缓缓勾起唇角。 
 
    『首先是浪费「体力」。浪费体力不只是耗费多余的体力，也包括留下过多的体力。你必须分析自己接下来的任务行程，从执行任务时的行动到达成目标为止，计算需要所需体力，以最佳体能完美达成任务，不留一丝余力。』 
 
    （──我知道啦。） 
 
    多多良目测，自己与〈幽狱世界树〉之间的直线距离为五十公尺。 
 
    那么自己只要将全力耗费在这五十公尺短跑上……！ 
 
    她有一个方法。 
 
    那是唯一的杀手锏。 
 
    多多良以舌头从臼齿后方挤出那个方法。 
 
    「────！」 
 
    下一秒，即将吞噬多多良的荆棘海啸忽然应声炸开！ 
 
    所有荆棘碎成一段又一段的树根。 
 
    「什么……！」 
 
    「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔────！」 
 
    是什么让蔷薇野兽碎尸万段？ 
 
    不是别的，正是多多良手中的〈掠地蜈蚣〉。多多良发出凄厉的高吼。 
 
    她穿梭在蔷薇野兽的利爪、尖牙之间，一刀刀撕裂所有攻击，疾速奔走。 
 
    她一步也不停。 
 
    多多良从野兽群中开辟一条道路，直线奔向艾茵。 
 
    ──她现在的动作完全不同于原本的实力。 
 
    无论体能、分析能力、判断力，多多良表现出来的一切全都超越自己的能力极限。 
 
    因此，出身同门的艾茵立刻明白多多良做了什么。 
 
    「你动用了〈天使碎尘（Angel dust）〉……！」 
 
    〈天使碎尘〉。 
 
    这是每个〈暗狱之家〉的杀手都会拿到的杀手锏。 
 
    这张单向车票使用之后就无法回头。 
 
    〈天使碎尘〉──这是世界上最为凶残的「兴奋剂」。这种药品能使专注力瞬间飙至极限，激发使用者拥有的所有潜力，相对的会严重伤害大脑与肉体。 
 
    联盟控管下的战争里当然不能使用这种药物，一定会被判定违规，然而── 
 
    （我跟你原本就不是活在光明之下！犯规？你肯定喊不出这种小家子气的屁话！） 
 
    「蠢女孩……！」 
 
    多多良燃烧生命，终于突破众多野兽组成的包围网。艾茵愤恨地怒骂，再次进攻。 
 
    艾茵从〈幽狱世界树〉污染过的土壤底下唤出上百朵〈多嘴郁金香〉，在自身周遭布下重重弹幕。这阵攻击只用来杀死一个人，未免太过猛烈。 
 
    花朵接连发出凄厉刺耳的尖叫，吐出无数子弹。 
 
    多多良面对眼前的枪林弹雨── 
 
    『第二点是浪费「时间」。压缩战斗时间能够间接提高体能。不能漫无目的地行动，这么做的每一分一秒都是浪费。你必须时时刻刻分析构成战场的所有要素，尽你所能思考，不断摸索，要以最高的效率完成每一瞬间的行动。』 
 
    「〈完全反射〉……！」 
 
    「菲亚，别再做无谓的挣扎！你刚才还学不会教训吗！我发动〈幽狱世界树〉之后，你的反射根本如同薄纸一般────！？」 
 
    下一秒，艾茵的嘲讽戛然而止。 
 
    眼前的景象令她难以置信。 
 
    她见到的是── 
 
    『哇呜！？这是怎么回事！〈恶之华〉艾茵的子弹一发都没中──不、岂止没命中，子弹根本没瞄准目标吧！？子弹一发又一发擦过多多良身旁，弹道完全对不准！多多良奔驰在四散的沙尘中，毫无忌惮地逼近艾茵！』 
 
    「这、这是……到底为什么！？」 
 
    艾茵当然不是故意放水。 
 
    眼前的景象出自多多良的能力。 
 
    （赌对了……！） 
 
    子弹豪雨倾泻而下，多多良开辟出一人可过的通道，不断向前奔驰。她确信自己已经选择此时此刻最好的选项。 
 
    包括〈多嘴郁金香〉在内，艾茵生出的每一朵〈魔法花〉都是独立个体。 
 
    它们拥有自身独特的生态。 
 
    艾茵无法自由自在操纵这些植物。 
 
    既然如此，〈多嘴郁金香〉是如何找出攻击目标？ 
 
    花朵身上可没有长眼睛。 
 
    答案就在──射击之前那段如同尖叫的高音。 
 
    多多良经历杀手的特殊训练，听觉极为灵敏，因此她听得出来。 
 
    那是高频率。 
 
    〈多嘴郁金香〉在射击之前发出彷佛尖叫的高音声波，以「回声定位（Echolocation）」得知目标位置。 
 
    既然如此，多多良只需要随便反射撞上自身的「音波」，〈多嘴郁金香〉就抓不到她的所在地。 
 
    多多良的预料准确命中红心。 
 
    她朝著艾茵的性命踏出更大一步。 
 
    （还有十五公尺……！） 
 
    但是── 
 
    「你简直像是一只在如来佛掌中嬉戏的猴子呢，菲亚。」 
 
    「──！」 
 
    「你破解了〈魔法花〉又如何？别太得意！你以为自己现在待在谁的手掌心里？我使用〈幽狱世界树〉之后，这一带的土壤就如同我身体的一部分。你根本无处可逃！！」 
 
    紧接著，多多良脚下、不，周遭的地面应声炸开！ 
 
    污染的土壤掀了起来，尖端锐利的青竹纷纷从土里冒出，组成枪阵。 
 
    〈戳刺青竹〉。 
 
    众多竹枪遍布〈幽狱世界树〉周遭三十公尺的地面，直冲天际生长而出。 
 
    枪阵极为密集，多多良毫无闪避空间。 
 
    〈戳刺青竹〉获得〈幽狱世界树〉的养分，力量比之前有过之而无不及。 
 
    就如同〈多嘴郁金香〉与玫瑰野兽，多多良无法以反射弹开竹枪──一时之间血沫横飞，某样物体被竹林拋上天空。 
 
    那是多多良的左手，她的左手被扯了下来。 
 
    「这下──……！？」 
 
    胜负已定。 
 
    然而多多良下一秒就颠覆艾茵的自负。 
 
    多多良劈开竹林，通过了重重障碍直冲过来。 
 
    不过〈戳刺青竹〉扯下了她的一只手，还削去了她的侧腹、大腿、单边耳跟头发，遍体鳞伤。 
 
    『第三点是浪费「余力」。菲亚，你保留太多余力了。我们要追求的并非帅气弹开对手的攻击，也不是俐落地回避攻势，而是以刀刃确实斩断目标的性命。既然如此，不需要勉强弹开攻击，更不需要保留余力。我们可以更惊险一点，只稍微改变攻击角度，避免自己死在对方手上就可以了。』 
 
    多多良不可能完全弹开〈幽狱世界树〉的攻击。 
 
    因此她只稍微让竹枪偏移轨道。 
 
    避免对方猎取自己的性命。 
 
    话虽如此，代价实在太大了。 
 
    她的双脚只是勉强黏在身体上，神经已断。 
 
    竹枪削断右耳时似乎戳伤头部，右眼已经看不见了。 
 
    她勉强保住性命。 
 
    身体却宛若死人。 
 
    全身上下只剩下右手能动。 
 
    但是── 
 
    『肌肉、骨头，对方要什么就给他什么。我们是杀手，不需要赢得光鲜亮丽──我们只要确实获胜，只需要确保自己达成目标。』 
 
    「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔────────！！」 
 
    双方距离剩下区区十公尺，只有右手也足够了。 
 
    多多良趴倒似地越过竹林。 
 
    她在身体倒下的一剎那，右手握紧灵装敲向地面──弹开倒地时的冲击，将力道化为前进的力量，翻滚似地跨越最后十公尺，电锯刀刃刺进〈幽狱世界树〉的根部。 
 
    「……终于、得手了。」 
 
    多多良达成了目的，大大地松了口气。 
 
    「────然后呢？」 
 
    多多良拚上性命刺上这一刀。艾茵不禁失笑： 
 
    「得手了？是呢，你的确是得手了。不过，就这样？你刺了一刀就结束了！？你不惜被削断头发、扯断手臂，遍体鳞伤闯到我面前，结果只有这虫子咬似的一刺，这样你就满足了！？啊哈哈哈哈！菲亚，你的成就感未免来得太悲惨了！」 
 
    「…………」 
 
    「不过这也没办法呢。你就只是个『反射术士（Reflector）』，活用对手的力量才是你的强项。〈幽狱世界树〉的根部深植于大地，单凭你一人之力，根本没办法砍倒这棵宏伟的大树。我的体积已经变得如此庞大，恐怕连刚才的〈因果报应〉都伤不了我。不管你想怎么做、又做了什么，你还是没有任何胜算。」 
 
    艾茵说得没错。 
 
    多多良的刀刃确实刺进了艾茵体内。 
 
    但也仅止于此。 
 
    〈完全反射〉、〈因果报应〉对〈幽狱世界树〉毫无效果。 
 
    多多良手上的任何招数都伤不到艾茵一根寒毛。 
 
    因此艾茵并未在最后十公尺进行反击。 
 
    多多良闯出竹林时，那副模样实在凄惨无比。 
 
    艾茵一眼就明白了。多多良不可能再进行任何形式的大逆转。 
 
    「……这最后的挣扎真是徒劳无功呢。」 
 
    艾茵说著，〈幽狱世界树〉的树干伸出两根粗大的树枝。 
 
    树枝一左一右生长、开枝散叶，外型彷佛在童话书里登场的恶魔之手。 
 
    接著── 
 
    「你动用了〈天使碎尘〉，就算幸运存活下来，也会变成一个粪尿失禁的废人。我真不忍心见到你变成那种模样，乾脆一击杀了你。我就直接拍死你，让你死得像蝼蚁一样吧！没想到我们现在就得分开了，真舍不得你呢，菲亚！」 
 
    艾茵语毕，恶魔之手同时挥下，打算就这样敲烂多多良。 
 
    这场对决即将分出胜负。 
 
    不过── 
 
    「……我也一样啊。」 
 
    『！』 
 
    死亡已经近在眼前。 
 
    多多良仍旧一脸心满意足。 
 
    她真的只像虫子一样刺上一刺就满足了？ 
 
    ──不可能。 
 
    艾茵立刻否定这个可能性。 
 
    眼前的吊车尾再不济，终究是〈暗狱之家〉的杀手。 
 
    她还没杀死目标，不可能满足。 
 
    那她为什么死到临头还能露出这种神情？ 
 
    答案可想而知。 
 
    这只小虫确实拥有杀手锏。 
 
    那是剧毒，是必定能撕裂艾茵性命的最终手段。 
 
    但那究竟是什么？ 
 
    无法理解的疑惑在剎那之间窜过艾茵的脑中。 
 
    那就彷佛是── 
 
    「老姊一定不在那个身体里了，我再多说什么也无法传达给她，可是……最后就让我说个一句。」 
 
    ──死前的走马灯。 
 
    「谢谢你────永别了。」 
 
    「！」 
 
    糟了。 
 
    艾茵的才能使劲敲响警钟，树枝加速挥下。 
 
    然而，一切为时已晚。 
 
    多多良将〈掠地蜈蚣〉的拉绳拉到极限，硬生生扯断── 
 
    「〈星之锤（Astral force）〉！」 
 
    艾茵的疑惑、眼前的景色、耳边的声响、性命── 
 
    纯白瞬时之间将一切一扫而空。 
 
    艾茵甚至来不及发出死前的惨叫。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『────！？』 
 
    负责拍摄多多良、艾茵对决的无人机忽然连线中断。 
 
    同一时间，一阵超越人类听力极限的爆炸声化为冲击，狠狠撞上奎多兰上空的播报直升机。 
 
    直升机剧烈摇晃。 
 
    主播勉强从晃动的直升机探出身子，查看下方究竟发生什么事── 
 
    『我────的老天爷啊！？！？』 
 
    而他见到了那一幕。 
 
    奎多兰首都路榭尔的中心。 
 
    多多良与艾茵两人的对决战场──王城已经灰飞烟灭，只留下一片巨大凹坑。 
 
    『这怎么回事！根本像是被核弹炸过一样！ 
 
    城堡、〈幽狱世界树〉，全都炸得一乾二净！ 
 
    艾茵刚才处于优势，没道理引发这种大爆炸……也就是说，是多多良干的吗！？ 
 
    可是她是「反射术士」！她到底要怎么引发这种大爆炸！？ 
 
    混蛋！这么说实在惭愧，但我真的搞不懂啊啊啊啊！？』 
 
    主播虽然脑子一团混乱，仍然精准推测出现况。的确是多多良一口气炸飞整座路榭尔市中心。 
 
    ……〈完全反射〉、〈因果报应〉全都拿自己没辙。 
 
    〈完全反射〉顶多能稍微偏移〈幽狱世界树〉的攻击。 
 
    〈因果报应〉则是因为艾茵变身前后体积不同，再反射多少损伤，对艾茵来说最多只造成皮肉伤。 
 
    多多良的招数对自己完全不管用，所以成不了什么威胁。 
 
    艾茵下了这样的判断。 
 
    然而──她错了。 
 
    多多良的确是「反射术士」。 
 
    她必须利用对手的力量才能发挥实力。 
 
    当她没有外力可用，会大幅度降低自身战力。 
 
    然而──实际上还是存在的。 
 
    即便无法反射对手的攻击，她仍然能利用其他力量。 
 
    这股力量对众人来说理所当然，许多人几乎不会意识到它。 
 
    但是这份力量依旧存在于现在的每一瞬间，而且支撑著这个世界，极为庞大。 
 
    那就是公转运动──行星行走于宇宙的力量。 
 
    据说地球的公转速度能达到时速十万公里。 
 
    多多良无法完全反射公转的力道，但假如她能稍微将这股力量偏向敌人？ 
 
    力量的残渣脱离原本的流向后，将会化为坚不可摧的重锤击杀敌人。 
 
    这就是多多良的伐刀绝技── 
 
    〈星之锤〉。 
 
    这就是这股力量的真面目。这猛烈的攻击足以炸毁王城，将〈幽狱世界树〉连根拔起、碎尸万段。 
 
    ……但理所当然的，即使多多良身为施术者，在极近距离受到此等轰炸波及，不可能平安无事。 
 
    她之所以没有一开始就动用〈星之锤〉，当然是因为这招伐刀绝技等同自爆。 
 
    〈星之锤〉的余波将多多良拋飞到巨大凹坑的边缘，她只能像条破布般摔落地面。 
 
    （……声音……听不到了啊……） 
 
    多多良仰望天空，只见播报直升机缓缓飞进视野。 
 
    主播探出身体，指著倒地的多多良，像是在喊些什么，但她完全听不见。 
 
    直升机的声音应该非常吵杂，还有其他杂音，现在耳边却宁静无声。 
 
    〈星之锤〉的余波摧毁自己的听觉。 
 
    （手臂…………当然是惨兮兮。） 
 
    肩膀以下完全没知觉。 
 
    也是，傻子才会以为这种状况下能平安无事。 
 
    （……脚呢……哎呀呀……） 
 
    多多良的视线向下移，超乎想像的惨状令她苦笑连连。 
 
    （……我这下、死定了吧……是说刚才居然没跟著挂掉，根本是老天显灵。） 
 
    多多良没休克而死，应该是多亏了〈天使碎尘〉。 
 
    这种毒品附有镇痛效果，会使痛觉迟钝。 
 
    不过一动用这药品就注定之后会变成一个废人，也说不上好或不好。 
 
    （但……总算是、做了个了结……） 
 
    背叛〈暗狱之家〉，让一族名誉扫地的家伙。 
 
    多多良总算亲手收拾了艾茵。 
 
    死在那个家里的〈姊妹〉、还有死在家族手上的人们。 
 
    自己身为最后站在尸骸之上的人，已经贯彻应尽的道义。 
 
    这副模样正是〈遴选〉存活者最棒的死法── 
 
    （──啊。） 
 
    多多良想到这里，忽然回想起一件事。 
 
    『你要是死了，我就哭给你看，大哭特哭！然后我会帮你办一场前所未有的盛大国葬。丑话说在前头，我们国家的国葬可是吵闹到不行呢。』 
 
    史黛菈当时在爱德贝格的露天澡堂里，单方面和自己订下了约定。 
 
    （……那只母猩猩、真的是…………看她订了什么鬼约定。） 
 
    帮杀手办国葬可说是史无前例的蠢事，但是那女人肯定会说到做到。 
 
    自己好不容易能完美度过〈暗狱之家〉杀手的最后一刻，她最后居然要用那种蠢祭典来祭吊自己，自己恐怕会死不瞑目。 
 
    一个轻易杀死他人的人，怎么能受他人哀悼？ 
 
    真是糟糕透顶。 
 
    然而──自己却为这种糟糕透顶的状况感到开心。这份懦弱简直不可原谅── 
 
    （混蛋……我知道啦…………） 
 
    多多良尽可能将余力贯注于走向死亡的身体。 
 
    消逝的黑布已经笼罩自己大部分意识。 
 
    她努力抗拒那无法再醒来的永眠，避免死神勾走自己的性命。 
 
    只为了再次站在那女人面前，让那女人明白自己根本多管闲事。 
 
    所以── 
 
    （黑铁……你可别让那家伙丢了性命啊……）   

  第十三卷 第十八章 狂飙突进  
     『阿斯卡里德长官，久候多时了。』 
 
    一名身材高&#18487;的金发女子打开看守所的房门。负责辅导女孩的女职员见状，随即起身敬礼。 
 
    女子走进房内，摆了摆手，暗示自己不需要招呼。 
 
    『哦？就是这小鬼害得奥本队半数队员进医院？』 
 
    女子淡淡俯视女职员面前的幼小银发女孩。 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔最初的杀人事件。 
 
    机密案件〈浴血十字架（La Croix Sanglante）〉，年幼的艾莉丝此时才刚失去双亲与亲朋好友。 
 
    她的神情奇惨无比。 
 
    过度哭泣使得双眼充血，眼睑严重浮肿。 
 
    左右异色的双眸像是两颗玻璃珠，眼中映照不出任何事物。 
 
    别说是眼前的景象，甚至感受不到她自己的情绪。 
 
    一切的一切彷佛早已随泪水流逝。 
 
    然而── 
 
    『……听说其他人逮捕她的时候让她受了危及性命的重伤，现在看来倒是白白净净的？连一点伤痕都看不到。』 
 
    女职员答道： 
 
    『她的能力是再生。根据报告书纪录，奥本队长的确一度将她打得奄奄一息，顺利压制住她。但是……她过不了多久就复活过来，再次攻击奥本队长与其他队员。她复苏后的灵装防御力远远超越第一次对峙的时候，还附加立刻治愈所有损伤的能力。奥本队长与队员合力进攻，却完全伤不了她。』 
 
    『……姊弟两人都踏入〈觉醒（Pluto Soul）〉境界？真是可怕的才能。』 
 
    『觉醒……那是什么？』 
 
    『没什么。话又说回来，奥本他们陷入那种窘境还有办法逮捕她？』 
 
    『当时全队缺乏有效攻击手段，无奈之下采取拖延战术，打算拖到她魔力耗尽为止，不过途中她忽然断了线似地昏倒了。据推测可能是身为主谋的男孩解除控制，又或是移动到无法控制的距离外。』 
 
    『原来如此，是这么回事。』 
 
    高&#18487;女子听完事情经过，坐到艾莉丝的对面。艾莉丝仍一脸茫然若失。 
 
    女子对艾莉丝说： 
 
    『你好呀，小妹妹。我先做个自我介绍吧。我叫做雷薇·阿斯卡里德，称号是〈刺刃（Bayonet）〉，现在是〈国际魔法骑士联盟〉法国分部的长官。小妹妹……你叫什么名字？』 
 
    『………………艾莉丝…………』 
 
    『艾莉丝，所以你就是艾莉丝·格尔，对不对？』 
 
    『…………』 
 
    艾莉丝缓缓点了点头。 
 
    雷薇与艾莉丝之间的对话非常机械性，艾莉丝的发言不是「回答」，而是纯粹的「反应」。 
 
    心不在焉。 
 
    但想想艾莉丝的遭遇，她会变成现在这副模样也是情有可原。 
 
    〈染血十字架〉。 
 
    一座偏僻村落，几乎所有村民都被关在教堂里，经历惨无人道的虐待之后遭到杀害。 
 
    鉴识人员前往案发现场采证后可得知，这名少女亲手虐杀大部分村民，其中还包含艾莉丝的双亲。 
 
    不，正确来说是艾莉丝的弟弟，也是本次案件的主犯──欧尔雷斯·格尔操纵艾莉丝犯下这些犯行。 
 
    她对弟弟来说，如同最顺手的凶器。 
 
    艾莉丝意识清醒，身体却遭到操控，被迫亲手残杀双亲、好友、邻居。她为了从那场活地狱中保护自己的心灵，将对外在的感知压抑到最低。 
 
    雷薇清楚艾莉丝的状况，却仍然对她说道： 
 
    『唉唉，我说艾莉丝·格尔啊。你弟弟还真是闯了个大祸。虽说只是个不足百人的小村落，他居然屠杀整座村落的居民，只有一人存活。这事件可是前所未有的残忍，一不小心甚至会危及所有伐刀者的社会地位。而且姊姊还掩护弟弟，与联盟派出的镇压部队大打出手，托你的福，不但半数队员进了医院，你那疯子弟弟还因此顺利逃过追捕。你们姊弟俩还真会给人添麻烦。』 
 
    『唔……！』 
 
    『长、长官！这孩子是受害者，她只是被身为主谋的弟弟操控了！您何必这么说话！』 
 
    雷薇的话成功勾起艾莉丝的注意，艾莉丝浑身开始颤抖。 
 
    女职员马上为艾莉丝说话，雷薇却嗤之以鼻。 
 
    『你说受害者？这小鬼是那个小混蛋主谋的家人，她是姊姊，比任何人都亲近弟弟。那她应该早就心里有数。她或许早在发生这出惨剧之前，曾在某个时机察觉弟弟的异状。不就是她和她死去的父母疏于注意，才招致这起惨案。那座村庄里发生的一切──全都是你不好，艾莉丝·格尔。』 
 
    『唔、唔呜、～～～～～～～～～～～～！』 
 
    『长官！！』 
 
    这名女孩受的伤比任何人都重，雷薇却冷酷无情地逼迫著她。 
 
    正常人都无法坐视不管。 
 
    女职员气冲冲地走上前，对雷薇怒吼道： 
 
    『请您注意口气！您再继续胡说八道，就请您出──……！？』 
 
    女职员正要抓住雷薇，忽然停下脚步，到口的斥责也吞了回去。 
 
    雷薇的话语极为残酷，毫不顾虑艾莉丝的心情。 
 
    她的双眼却与话语相反，满载深深的怜悯。 
 
    『我看过教堂（现场）就明白了。那景象隔著萤幕依旧让人毛骨悚然。那家伙能搞出那种活地狱，他的心智早就脱离人类的范畴。那是恶魔，价值观与人类截然不同，以他人的痛苦与恐惧为食。就这样丢著你弟弟不管，他恐怕会在世界各地弄出相同的惨剧。这样你也觉得无所谓？』 
 
    『────────…………』 
 
    艾莉丝听完雷薇的质问，并没有立刻回答。 
 
    她的感知在危急状态下变得十分迟缓，需要一点时间来想像未来可能发生的第二、第三场惨剧。 
 
    雷薇没有慛促艾莉丝。 
 
    她直视著艾莉丝，静静等待艾莉丝消化方才的一字一句。 
 
    数分钟后，艾莉丝试著想像弟弟带来的灾害，摇了摇头，向雷薇给出否定的答案。 
 
    当然不好。 
 
    她不可能眼睁睁看著悲剧发生。 
 
    雷薇深深颔首： 
 
    『没错，绝对要阻止这种状况。你逃过与村庄共赴死亡的命运，存活了下来，那是因为你知道自己该负的责任。你身为血亲，没能在事发之前阻止弟弟，所以你必须亲手为这场惨案划下句点。』 
 
    她语带坚决地说完，牵起艾莉丝纤弱的手。 
 
    雷薇接著说道： 
 
    『跟我来吧。我会给你足够的力量，让你亲手完成你的使命。』 
 
    『………………』 
 
    『还是说你想忘记一切，拋下自己的责任、作恶多端的弟弟，试著展开新人生？假如你放得下，我也能帮你找个合适的寄养家庭。』 
 
    『不要。』 
 
    艾莉丝这次答得很快。 
 
    自己存活下来的原因，苟且偷生的意义。 
 
    艾莉丝原本对这一切感到仿徨，不知何去何从。雷薇的一番话让她再次体认到自己的责任。 
 
    责任感赋予她力量，双眸重新燃起意志之火。 
 
    『请给我……力量。』 
 
    雷薇牵著艾莉丝的左手，而她以右手覆上雷薇的手背，紧紧握住。 
 
    接著，她发誓道： 
 
    『我要……亲手、打倒弟弟……！』 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    路榭尔城下市区的某个角落。 
 
    两道身影掀起瓦砾与飞砂，彼此交错。 
 
    一道身影外型娇小。 
 
    那是浑身包裹漆黑外衣的纤细少年。 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔。 
 
    另一道身影。 
 
    追逐少年的高大身影。 
 
    覆上烟雾般的紫色魔光，身著乌黑光亮的骑士铠甲。 
 
    〈无敌甲冑〉。 
 
    她就是〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德。 
 
    艾莉丝挥动寄宿紫焰的庞大战斧，不断攻向欧尔·格尔。 
 
    欧尔·格尔则是一味地拉开距离，跑过错综复杂的巷弄、墙壁、屋顶，同时朝逼近的艾莉丝施放杀意。 
 
    「────！」 
 
    数十道杀意纤细且锐利，定睛细看恐怕只能见到闪烁的光线。 
 
    那是欧尔·格尔的灵装〈地狱蜘蛛丝（Black Widow）〉。 
 
    这些强韧、细致的丝线利刃不畏任何障碍，直指目标而去。 
 
    电线杆、烟囱、甚至是巨大的建筑物，全都如同碰到温热刀子的奶油，在丝线之下一刀两断。 
 
    丝线撕裂空气，化为风刃迎击艾莉丝。 
 
    不过── 
 
    「────！」 
 
    他的对手可是〈黑骑士〉，她在二分世界的组织之中身怀排行第四的实力。 
 
    数十道斩钢截铁的细丝。 
 
    艾莉丝勇往直前，手握大战斧，一刀砍断所有丝线。 
 
    她只用了一刀，就斩断数十条丝线。 
 
    欧尔·格尔的细丝利如风刃，艾莉丝的一击更是媲美爆炸。 
 
    两者力量天差地远。 
 
    不过这份差距理所当然。 
 
    艾莉丝·阿斯卡里德的灵装〈无敌甲冑〉。 
 
    她的灵装本身就是〈不屈〉之力的体现，能够扫除眼前所有阻碍，瞬间治疗伤口。 
 
    这份能力乍看之下极端偏向防御，其实不然。 
 
    〈无敌甲冑〉的防御力与治愈能力也能转化为攻击。 
 
    那就是以魔力强化自身行动。 
 
    伐刀者不需要黑铁一辉那种专门强化「体能」的能力，人人都能以魔力推动自身的「动作」，加强自己的速度与力量。 
 
    而艾莉丝强化行动的幅度又远远超越寻常伐刀者。 
 
    一般伐刀者过度强化自身行动，很可能反而炸断自己的手脚，但是〈无敌甲冑〉的超强治愈力加强她的承受能力；而〈无敌甲冑〉无可比拟的防御力甚至足以抵挡战车炮火，让她不需要顾虑敌人反击，保持最大火力步步进攻。 
 
    攻击、防御面面俱到。 
 
    这就是〈黑骑士〉的灵装──〈无敌甲冑〉的真正实力。 
 
    艾莉丝的「行动强化」不仅在攻击上以一敌十。 
 
    她同样活用在速度方面。 
 
    艾莉丝砍断细丝，紧接著蹲低身躯，使劲蹬地再次加速。这一蹬几乎要掀起整片地面。 
 
    她一口气冲向欧尔·格尔面前，战斧一挥。 
 
    「唔哇吓死人。吃了刚才那记，可不是受个小伤就能了事呢。」 
 
    「…………」 
 
    战斧微微劈开欧尔·格尔的外衣，击碎柏油路面，却仍未斩断敌人的命脉。 
 
    欧尔·格尔趁大战斧陷进地面的小空档再次拉开距离，专注于逃跑。 
 
    艾莉丝再次发挥压倒性的攻击力与冲锋速度，上前追击。 
 
    两人的战斗从开打之初，就一再重复上述桥段。 
 
    双方攻守完全固定，艾莉丝始终掌握著主导权。 
 
    ──但即便她主导战况，却迟迟未能给敌人致命一击。 
 
    为什么？ 
 
    原因在于欧尔·格尔的灵装。 
 
    〈地狱蜘蛛丝〉。 
 
    欧尔·格尔的魔力丝线能够随意操控灵体跟实物，他将这些丝线布置在路榭尔的每一个角落。 
 
    就如同一座蜘蛛巢穴。 
 
    换句话说，这个战场上存在无数透明的立足点，而且只有欧尔·格尔可以自由使用。 
 
    立足点的有无影响战况甚钜。 
 
    艾莉丝善于冲刺，然而一旦离开地面，她能采取的行动有限。 
 
    她的脚力越强，就越容易固定在同一个行进方向，很难突然停下或急转弯。 
 
    而蜘蛛利用那些看不见的立足点，行动完全不受限制。 
 
    他起跳后，在著地之前踩住丝线，再次跳跃。 
 
    在降落的同时抓住丝线，紧急煞住脚步。 
 
    欧尔·格尔在原本无法行动的半空中进行三角跳跃，直接跳向另一个方向。 
 
    一举一动，随心所欲。 
 
    彷佛整个空间都成为他的立足之地，自由奔走。 
 
    两人的活动范围有如云泥之别。 
 
    难怪攻守能力、速度都占上风的〈黑骑士〉迟迟无法取他性命。 
 
    再加上── 
 
    「你不想跟我说话了？好伤心喔，我最爱的姊姊居然这么恨我。」 
 
    「亏你说得出口……！」 
 
    「我说真的呀。而且我不是只喜欢姊姊。姊姊口口声声说要杀我为大家报仇，但是我也很喜欢村里的大家啊。你想想看嘛，假如我讨厌那些人，怎么可能过了好几年还记著大家的名字、脸孔跟声音呢？」 
 
    「住口……！」 
 
    「像是隔壁的蜜雪儿跟托亚，我们常常一起玩呢。肉店的杰拉尔叔叔跟罗美阿姨，我们家店里用的肉都是去他们那里买的，对吧？伊蕾娜姊姊很喜欢照顾人，还有爱装大人的史蒂芬妮。孩子王卡斯柏，还有他的小跟班贝尔纳和艾利克。其实卡斯柏跟伊蕾娜在交往喔？姊姊都不知道对不对？你很怕生嘛。啊哈　看著姊姊的脸就想起好多回忆喔。真怀念。」 
 
    「闭嘴！！」 
 
    欧尔·格尔声声细语，不断扰乱著她。 
 
    〈无敌甲冑〉保护艾莉丝的肉体，却守护不了她伤痕累累的心灵。 
 
    「唔、为什么……为什么你能露出那种表情……你明明、那么残忍对待大家……为什么还能用那么温柔的语气说出大家的名字……！」 
 
    「因为大家对我有恩呀。大家在我生日的那一天，把人生送给我了呢。我一直以来只能配合周遭装出笑脸，而大家让我露出真正的笑容。所以我真的非常、非──常感谢大家喔！」 
 
    「～～～～～～、啊、啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    「唔哇！嘿，好险好险。」 
 
    「够了……我不想再听你说任何一句话，再听下去我一定会疯掉！我现在就砍断你的喉咙！」 
 
    「别这样嘛。」 
 
    欧尔·格尔的低喃全都是真心话，因此那每一句话都撕扯著艾莉丝的心。 
 
    痛苦激起她的愤怒，愤怒转化成力量，呈现在她的行动上。 
 
    艾莉丝的攻击渐渐凌乱起来。 
 
    但是── 
 
    （激动得恰到好处呢。） 
 
    艾莉丝开始出现明显破绽，欧尔·格尔却没有转守为攻。 
 
    蜘蛛静静地紧盯杀意之中的焦躁。 
 
    他很清楚自己的弱点。 
 
    （我的能力不适合战斗。） 
 
    欧尔·格尔在〈解放军〉的主要任务是「辅助」，平时多是以丝线控制世界局势，或是操纵人偶补足任务缺少的人手。他在战斗之外才能发挥自己的实力。 
 
    他正面对上艾莉丝、华伦斯坦这些专职战斗的伐刀者，恐怕会占下风。 
 
    所以欧尔·格尔故意不和艾莉丝正面对峙。 
 
    他不会轻易进攻。 
 
    他拐弯抹角扰乱对手，一步步将对手诱进自己的领域。 
 
    于是──他久候多时的良机终于到来。 
 
    「…………！？」 
 
    艾莉丝追逐到一半，全身动作戛然而止。 
 
    至今专注于逃跑的欧尔·格尔也跟著停下脚步： 
 
    「姊姊，我不是说过了吗？『就让我们继续那一晚吧。』」 
 
    「！」 
 
    下一秒，艾莉丝惊觉异状。 
 
    自己全身缠满数不清的细线，动弹不得。 
 
    没错，这里是蜘蛛的巢穴。 
 
    欧尔·格尔早在每一处布下丝线。 
 
    这些丝线平时如同灵体，不会介入物理现象，肉眼也无法辨识，但是丝线的的确确存在于此处。 
 
    艾莉丝在这种地方胡乱活动身体，下场可想而知。 
 
    丝线会一层又一层，紧紧缠住她。 
 
    欧尔·格尔等著她身上缠住足够的丝线，才将丝线化为实体。 
 
    接著，他启动了那一招。 
 
    他在做为一切开端的那一晚──〈染血十字架〉中捉住艾莉丝与村民，邪恶无比的伐刀绝技。 
 
    〈提线人偶（Marionette）〉。 
 
    他再次控制了艾莉丝，夺走身体的主导权。 
 
    「碍事的家伙实在太多了，请姊姊再保护我一次──」 
 
    ──原本应该演变成这种局面。 
 
    「咦？」 
 
    欧尔·格尔试著操控艾莉丝，这才发现。 
 
    捆住艾莉丝的那些丝线。 
 
    自己正打算操纵扣住丝线的手指，却发现手指一动也不动。 
 
    「唔────！」 
 
    紧接著，一道阴影笼罩欧尔·格尔的视线范围。 
 
    艾莉丝挥动大战斧，上前突袭。 
 
    欧尔·格尔急忙向后一跳，在千钧一发之际躲过攻击。 
 
    他这次回避得相当匆忙。 
 
    要不是一开始透过丝线得知艾莉丝的动向，自己现在已经身首异处。 
 
    欧尔·格尔心想，不由得冷汗直流。 
 
    不过〈提线人偶〉无效带来的惊恐远胜刚才的惊险一瞬间。 
 
    欧尔·格尔好歹也是一名〈魔人〉。 
 
    他马上就发现是什么力量造成眼前的状况。 
 
    （姊姊不是单纯靠臂力抗拒我的操控。这是她的『引力』……！） 
 
    伐刀者之间的战斗，即是彼此争夺掌控命运的大权。 
 
    更别说超脱因果之外的〈魔人〉，这个现象更明显。 
 
    当年〈刺刃〉雷薇·阿斯卡里德收养了艾莉丝，而艾莉丝在那之后的所有人生，全是为了这一天而活。 
 
    她要解决从自己手中夺走一切，杀死双亲、好友的仇敌。 
 
    杀死〈傀儡王〉欧尔·格尔，报仇雪恨。 
 
    艾莉丝只为了这个目的，严苛地锻炼自己。 
 
    她的执著、怨恨、决心成为某种诅咒，牢牢纠缠著自己。 
 
    她绝不容许自己再次受欧尔·格尔操控，重现〈染血十字架〉。 
 
    她怎么可能让他趁心得意？ 
 
    因为〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德就是为了杀他而存在！ 
 
    「────哼！」 
 
    「〈杀人戏曲（Grand Guignol）〉……！」 
 
    艾莉丝任凭欧尔·格尔的恶意捆住全身，第三次逼近。 
 
    预料之外的状况令欧尔·格尔面露焦虑，但他仍然出手迎击。 
 
    指尖一弹，自身周遭的丝线应声四散。 
 
    这一次丝线斩击的数量超越至今的所有攻击。 
 
    ──欧尔·格尔终究只增加了数量。 
 
    「！？」 
 
    数百、数千道丝线形成的饱和攻击，足以瞬间将敌人切成肉片。 
 
    〈无敌甲冑〉却硬生生挡下所有攻击。 
 
    慑人的金属敲击声与火花接连不断，铠甲的黑曜光泽依旧闪耀无瑕。 
 
    冲刺。 
 
    她笔直奔驰，奔向她必须击败的敌人。 
 
    「那就用……这一招！」 
 
    欧尔·格尔见状，改变攻势。 
 
    丝线斩击不够沉重。 
 
    纯粹的锋利无法穿透敌人的重甲。 
 
    那么──就利用重量。 
 
    〈机械降神（Deus ex machina）〉。 
 
    这项伐刀绝技能以丝线连结四周的结构体，制作出庞大的人偶。 
 
    欧尔·格尔将拉开的丝线当成弓弦，将结构体连结为箭，一箭射出。 
 
    喷水池的石像、电线杆、教堂的尖塔、整栋民房。 
 
    重达数吨的质量搭配绷紧的丝线，速度如同枪炮。 
 
    其威力远远高过战车大炮数十倍。 
 
    然而── 
 
    「────」 
 
    〈黑骑士〉并未止步。 
 
    石像、电线杆、尖塔、民房接连飞来── 
 
    她以身体接下所有瓦砾炮弹，无畏地向前迈进。 
 
    那非比寻常的防御力宛如坚不可摧的要塞。她挡下欧尔·格尔的所有攻击，一次又一次逼近他。 
 
    大战斧一再劈砍。 
 
    欧尔·格尔利用蜘蛛丝接连闪避，但是── 
 
    「咿！」 
 
    劈砍掀起的风压划破他的左臂皮肤，击碎周遭的建筑物。 
 
    欧尔·格尔见识到这幅景象，也不得不体认到一件事。 
 
    （这下麻烦了。我的攻击该不会都起不了作用？） 
 
    背脊爬过阵阵恶寒，额头冒出冷汗。 
 
    不过──他好歹是伐刀者中的稀世天才。 
 
    「也罢，那我也有其他打算。」 
 
    艾莉丝再次劈砍。欧尔·格尔沿著蜘蛛丝连续三角跳，飞过艾莉丝头顶，绕到后方。 
 
    他当然不会从背后进攻。 
 
    单凭自己的攻击力，从背部偷袭也伤不了艾莉丝。 
 
    欧尔·格尔心知肚明。 
 
    他逃了。他趁著艾莉丝转身的片刻，将所有心力与机会投注于逃跑。 
 
    艾莉丝见敌人再次拉开距离，回头打算追上欧尔·格尔──就在这剎那： 
 
    「……！」 
 
    她终于察觉身上的异变。 
 
    她转身正要迈步的瞬间，铠甲其中一个较薄的关节部分──她的脖子传来强烈的压迫感。 
 
    这当然是欧尔·格尔的灵装〈地狱蜘蛛丝〉造成的。 
 
    无所谓。 
 
    艾莉丝早就全身缠满丝线。 
 
    这些丝线面对〈无敌甲冑〉以及艾莉丝只为对付欧尔·格尔淬炼出的引力，就如同缠绕全身的云烟，无力牵制她。但是── 
 
    颈部的压迫感比身上的任何一条丝线都来得强烈，渐渐穿透锁子甲，陷进铠甲深处。 
 
    艾莉丝这才发现。 
 
    这股力量并非出自欧尔·格尔。 
 
    「啊哈，你也注意到了呢。没错，这是姊姊的力量。姊姊越是出力，你的力量就会使丝线越绞越紧。」 
 
    自己的力量无法绑住对手，那就借用外力。欧尔·格尔深知自己战斗能力不佳，总是握有数张手牌弥补自己的不足。 
 
    而且「窒息」是〈无敌甲冑〉唯一广为人知的弱点。 
 
    艾莉丝在去年的A级联盟中败绩甚少。 
 
    其中一次与〈海王〉的战斗中就暴露这个弱点。 
 
    即便她的自愈能力再怎么优异，也不可能凭空制造出氧气。 
 
    「这么做就算是姊姊也──」 
 
    无法动弹。 
 
    欧尔·格尔信心满满的见解──一转眼就遭到颠覆。 
 
    （欸────） 
 
    一瞬间的松懈。 
 
    仅仅一眨眼的片刻。 
 
    黑曜斧刃瞬间直飞眼前而来。 
 
    怎么会？他明明拉开足够的距离了。 
 
    答案是「投掷」。 
 
    艾莉丝卯足全力，将战斧掷向远处的欧尔·格尔。 
 
    欧尔·格尔以为自己占上风，不慎松懈了短暂片刻。 
 
    艾莉丝瞄准了那些许的破绽。 
 
    战斧不断回旋，直指欧尔·格尔而去。 
 
    刀刃彷佛受他的身躯吸引，即将斩断他柔弱的躯体。 
 
    欧尔·格尔已经来不及闪避。 
 
    他的双脚甚至没时间施力。 
 
    ──不过，欧尔·格尔好歹以〈魔人〉之身长年身处于暗处，经验在危急之际超越意识，直接引导身体采取适当行动。 
 
    左手小指。 
 
    将第一指节稍稍向上弯。 
 
    欧尔·格尔的身体直接向上升起。 
 
    他起跳了──并不是。 
 
    他只是操控捆住自身的丝线，往正上方吊起身体。 
 
    艾莉丝的奇袭最后只微微擦伤欧尔·格尔的大腿── 
 
    ──不、不只如此。 
 
    「唔、嗯！？！？」 
 
    欧尔·格尔的视线忽然染上一片漆黑。 
 
    他还来不及思考，一道重击顿时撞上脸孔。 
 
    剧痛直冲后脑勺，意识迸发点点星火，泪水溢满了视野。 
 
    欧尔·格尔在一连串的反应中，察觉这股冲击的真面目。 
 
    这是艾莉丝的拳头。 
 
    艾莉丝早就知道自己身处于蜘蛛巢穴，她对于周遭状况一清二楚。 
 
    她当然料到欧尔·格尔会动用丝线向上逃。 
 
    艾莉丝看穿敌人的动向，一记全力反击就往他脸上招呼。 
 
    她的右拳由上往下殴打欧尔·格尔脸部，他的身体弹向地面、滚了又滚。 
 
    眼泪、鼻血侵蚀著他的呼吸与视线── 
 
    「呃！？～～～～～～、〈杀人戏曲〉！！」 
 
    欧尔·格尔倒卧在地，仍然施放丝线斩刃避免敌人追击。 
 
    ──这不过是垂死挣扎。 
 
    他刚才早就亲眼证实，〈杀人戏曲（这一招）〉对眼前的敌人根本不管用。 
 
    艾莉丝的追击并未停歇。 
 
    她弹飞成千上万的斩光，奔向仰躺在地的欧尔·格尔，一脚踩住他的右手。 
 
    「啪叽」一声，手臂中段应声扭断，现在的他彷佛一具被折断手的橡皮人偶。 
 
    「咿、唔────混、蛋！」 
 
    欧尔·格尔举起左手，打算再次施放〈杀人戏曲〉。艾莉丝一把抓住手腕。 
 
    接著──凭蛮力捏碎骨头。 
 
    「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    剧烈疼痛贯穿脑门，欧尔·格尔忍不住放声惨叫。 
 
    艾莉丝却不准他出声。 
 
    ──这家伙没有哭喊痛楚的权利。 
 
    「咕噗！」 
 
    艾莉丝的右手使劲握紧欧尔·格尔痛苦颤抖的脖子。 
 
    紧接著顺势将他的头部砸向地面，以全身力道勒紧他的喉咙。 
 
    （她、她为什么……动得、唔！？） 
 
    欧尔·格尔完全落入艾莉丝的掌控中，脸上满是震惊与疑惑。 
 
    他确实将丝线缠住艾莉丝，让她施力之余勒住自己的脖子。 
 
    她的动作这么大，丝线早就砍断她的脖子才对。 
 
    为什么？艾莉丝到底是怎么逃过丝线的束缚？ 
 
    此时〈无敌甲冑〉的头盔隙缝流下某样物体，滴在欧尔·格尔脸上──谜题顿时揭晓。 
 
    那是血液与唾沫交杂的水泡。 
 
    丝线确实引入艾莉丝自己的力道，绞紧了她的脖子。 
 
    直到现在这一刻仍未解开。 
 
    丝线甚至深入〈无敌甲冑〉内部，划伤了颈部肌肉。 
 
    然而，艾莉丝面对如此痛苦── 
 
    （她、无所谓吗……） 
 
    「去死……！去死、去死吧！我要杀了你！」 
 
    脑细胞随著窒息逐渐死去。 
 
    丝线一点又一点切割肌肉。 
 
    艾莉丝却以〈无敌甲冑〉的持续治疗撑过这些痛苦。 
 
    但是这个行为如同在船底开了洞的船上舀水。 
 
    她迟早会走向灭亡。 
 
    不过她将一切后果拋诸脑后。 
 
    只要自己能在败亡之前折断手中的细颈，一切都值得！ 
 
    「啊────────────呃……」 
 
    〈无敌甲冑〉漆黑的手指逐渐埋入欧尔·格尔的颈部。 
 
    压制的力量逐渐增强，四周的柏油路面隐隐龟裂。 
 
    血流受阻，欧尔·格尔的脸孔逐渐呈现红黑瘀青，眼珠几乎凸了出来。 
 
    欧尔·格尔扭动身躯尝试挣扎，但他双手已断，无计可施。 
 
    战局已定。 
 
    差一点。 
 
    还差一点就能杀死他。 
 
    但是── 
 
    「────────唔────」 
 
    「呜、～～～～～～～～～～～～！！」 
 
    艾莉丝原本不动如山，身体忽然间一阵痉挛，浑身一跳。 
 
    此时她勒住欧尔·格尔的力道隐隐松动了一下。 
 
    欧尔·格尔不会放过这条千载难逢的活路！ 
 
    「呜……」 
 
    他以赤裸的右脚拇指拉动丝线。 
 
    艾莉丝脚下的柏油碎块忽然倾斜。 
 
    地板滑向一旁，艾莉丝的重心跟著一歪。 
 
    欧尔·格尔趁机逃离艾莉丝的束缚，往空中踩上三大步，冲上天空。 
 
    「呃咳！咳喝！嘎哈！哈、呼唔……！咿……！」 
 
    他的颈骨似乎裂开了。 
 
    每吸入一口空气，头骨都痛得彷佛快整个裂开。 
 
    欧尔·格尔强忍剧痛，勉强呼吸让氧气传至大脑。他重新体会到状况究竟多么不妙。 
 
    他没想到双方实力差距如此庞大。 
 
    现状完全出乎预料。 
 
    总之他要赶快趁现在治疗断手，不然连防御都做不到。 
 
    欧尔·格尔决定对策，转身就逃。 
 
    他目不斜视，踏上四周的网巢，逃向艾莉丝无法追来的高空中。 
 
    「你以为你逃得掉？」 
 
    但是他硬生生被人阻断去路。 
 
    他最后的活路遭到斩断，邪恶企图彻底粉碎。 
 
    绯红剑姬身负炽烈火焰之翼，伫立于高空之上。 
 
    她就是〈红莲皇女〉──史黛菈·法米利昂。 
 
    「啊────」 
 
    「世界上没有任何一个人是该死的。 
 
    我觉得这句话很美好，但是身为一个政治人物，这句话听起来简直是童话故事。 
 
    这世界上绝对有人死了对全世界都好。 
 
    这种人渣只要活著一天，就会为成千上万的人们带来灾难。 
 
    ──欧尔·格尔，你就是这种人。所以呢──」 
 
    史黛菈说著，在欧尔·格尔面前挥动光之剑── 
 
    「烧尽一切！〈燃天焚地龙王炎（Calusarition·Salamander）〉──！！」 
 
    斩天劈地的一剑朝著蜘蛛无情落下。   

  第十三卷 间章 迟来的魔女  
     两国代表在奎多兰首都展开冲突之际，就在同一时间。 
 
    一架飞机趁夜降落在法米利昂首都机场。 
 
    那是一架小型喷射机，机身绘有〈联盟〉的徽章。 
 
    这架飞机有特别权限，能在没有事前联络的状况下，进入任何联盟加盟国的领空或机场，仅限紧急时刻使用。 
 
    这架飞机自然是前来支援法米利昂。 
 
    两国协议以五对五代表战分胜负，联盟就不好直接出手协助某一方，但仍能间接提供支援。 
 
    抵达法米利昂的这些人才全都是医疗魔法专家。 
 
    法米利昂缺乏医疗魔法相关人才，这些人物就如同天降甘霖，十分可贵。 
 
    战争不论输赢，一定会出现伤者。 
 
    更别说率领团队的人，正是名闻遐迩的〈白衣骑士〉。 
 
    法米利昂特地派出皇室亲卫队与法米利昂首席剑术高手，法米利昂联盟分部长──丹尼尔·丹达利昂前去护卫医疗团队。 
 
    「雾子医师，欢迎您的到来。」 
 
    法米利昂亲卫队长在机场与医师团会合后，向众人鞠躬表示感谢。 
 
    「您看起来比传闻更加年轻，真令人吃惊。医疗魔法领域的年轻天才医师──〈白衣骑士〉居然愿意前来支援，真是让我国信心大增。还请您多多关照了。」 
 
    「现在就要立刻前往奎多兰吗？」 
 
    少女询问接下来的行程，队长答道：「不。」 
 
    「还请各位先在法米利昂王城待命。〈黑骑士〉大人已经事先在路榭尔设置好〈白翼宰相〉的『大门』，有任何状况再麻烦各位随我们一同前往路榭尔。」 
 
    「我明白了，那能否麻烦您带路？」 
 
    「当然可以。我们已经在外头备好车辆，请跟我来。」 
 
    队长语毕，正要领著医师团前往出口── 
 
    「慢著。」 
 
    丹达利昂却阻止了他。 
 
    「丹达利昂大人？」 
 
    「她不是〈白衣骑士〉。」 
 
    「咦！？」 
 
    队长一惊，回头看了看少女。 
 
    丹达利昂代替队长走上前。 
 
    他一脸疑惑地俯视少女，问道： 
 
    「你怎么会在这？雾子医师上哪去了？」 
 
    少女的翠色眼眸回视丹达利昂，答道： 
 
    「不久前日本爆发『逃狱事件』，〈世界时钟（World Clock）〉、〈雷切〉前往镇压，老师必须前去支援她们，暂时无法离开日本。我是老师的直传弟子，所以我说服他们，让我代替老师前来贵国支援。」 
 
    惹人怜爱的娇小脸庞淡淡一笑，脸上毫无所惧，信心十足。 
 
    「请放心。我黑铁珠雫一定比任何人适任这份职责。」   

  第十三卷 后记  
     Mamemi！ 
 
    非常感谢各位购买、阅读落第骑士十三集。 
 
    我是海空陆，最近刚在Switch出道成为新手乌贼。 
 
    「Splatoon」这个游戏规则还不少，但真的很有趣。我最爱用的武器是双枪。总有一天想扛著蓄力枪让对手尝尝看单方面被痛殴的痛苦和恐惧。然后我准头真是烂到炸了。 
 
    这一集其实还有附广播剧CD的特别版。这次请来动画版的声优阵容为落第骑士第九集的内容配上声音。（注：此为日本国内企划。） 
 
    我自己曾前往配音现场参观一部分录音。可以亲耳听到自己创造的角色开口说话，真的很令人感动。各位声优演出十分精采，曾在动画担任剧本统筹的安川先生也负责编写这次的广播剧剧本，这次的广播剧一定十分出色。希望各位读者也能亲自买来听听看。 
 
    我在写这篇后记的时候，作品还尚未完成，我现在已经迫不及待想听到完整版本了！ 
 
    最后向一路支持本作的各位致上谢意。 
 
    WON老师、漫画版的空路老师、各位编辑部同仁，以及参与这次广播剧CD制作的各位工作人员，非常感谢大家让这部作品更加多采多姿。 
 
    而我还是最感谢各位读者的支持，这部作品已经来到第十三集，各位仍然不离不弃。托各位的福，七星剑武祭的决赛配上了声音。作者本人在那段剧情花了不少心思，所以能见到广播剧问世真的开心得不得了。 
 
    一辉、史黛菈顺利赢得第一场战斗，多多良和艾茵拚成平手，艾莉丝与欧尔·格尔一战也完全占上风。战况开始倒向法米利昂方，他们能否继续趁胜追击？希望各位也能在下一集继续关注这场史黛菈的守护祖国之战。 
 
    那么，期待与各位在第十四集相见了！   

  第十三卷 插图  
                     

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！ 